Maddox steht auf und rennt zu ihrer Tasche, um nach einem Aufpäppeltrank zu suchen, doch wird nicht fündig. Er greift nach seinem Zauberstab auf dem Tisch.

„Revelio!“, wirkt er in großer Panik und spürt die Anwesenheit eines Tränkeschranks im Keller neben dem Weinregal.

Glücklicherweise wird Maddox durch die penible Beschriftung und Sortierung von Felicitys Tante schnell fündig, sprintet zurück zu ihr und hebt ihren Kopf an, um ihr den Trank einzuflößen.

„BITTE LICY, WACH AUF!“, fleht Maddox und sieht jetzt erst das Ausmaß wie viel Blut sie in den wenigen Minuten verloren hat.

Felicity hustet und bekommt schnell wieder Farbe im Gesicht. Langsam öffnet sie die Augen und sieht einen verängstigten Maddox.

„Verflucht Licy, hörst du mich?“

Felicity spürt die schnelle Wirkung des Tranks und fühlt sich schon fast wieder wie vorher. Sie schaut ihm wortlos ins Gesicht und realisiert was geschehen ist.

„Alles gut. Mir geht’s gut.“, beruhigt Felicity ihn und versucht sich langsam aufzurichten.

Maddox hilft ihr sich zu setzen und hält sie im Arm. Ihre Augen öffnen sich weit, als sie die Sauerei im Schlafzimmer sieht.

„Verdammt Maddox, hast du hier jemanden ermordet oder war das wirklich ich?“, scherzt sie und fühlt sich wieder wie vorher.

Maddox gelingt es nicht zu grinsen, nimmt seinen Zauberstab und wirkt Ratzeputz. Jeder Tropfen Blut im Schlafzimmer und auf ihrer Haut löst sich auf. Felicity dreht sich zu ihm und nimmt seine Hand.

„Danke, dass du mir geholfen hast.“

Maddox, immer noch unter Schock, schaut ihr in die Augen, nickt und beruhigt sich wieder.

„Ich bin froh, dass deine Tante einen Tränke Schrank hat, Licy.“

Felicity und Maddox setzen sich auf die Bettkante und beruhigen sich.

„Okay ich gebe zu, so eine Reaktion habe ich nicht kommen sehen. Die Auswirkungen habe ich unterschätzt und so nicht erwartet.“, gesteht Felicity ehrlich.

„Du weißt aber, dass Hexen und Zauberer schon gestorben sind beim Versuch neue Zaubersprüche zu kreieren?“

„Klar wusste ich das. Ich habe die Situation trotzdem unterschätzt.“

Felicity steht auf und geht zu ihrem Buch, um alles zu notieren.

„Ich schätze der Zauber ist auf mich zurückgefallen. Das falsche Blut, in die falsche Richtung. Aber das ist mir lieber, als wenn es bei dir schiefgelaufen wäre.“, sagt sie selbstlos.

Maddox unterbricht den aufkommenden Gedanken, wie der Zauber bei ihm falsch verlaufen wäre und ihm wird erstmals auch bewusst, wie riskant das Schöpfen neuer Zaubersprüche sein kann.

Felicity nimmt sich ihren Zauberstab und schwenkt ihn einmal über ihre Schulter. Aus der Küche kommen Geräusche von fließendem Wasser und klappernden Tassen, als im nächsten Moment schon zwei heiße Tassen Brennnessel-Tee in das Schlafzimmer geflogen kommen.

„Danke. Das kann ich jetzt gut gebrauchen!“, sagt Maddox und nimmt einen Schluck.

„Ja, vor allem vor dem, was ich dir jetzt sagen werden.“

Maddox senkt seine Tasse und schaut sie nicht begeistert an.

„Das ist nicht dein Ernst Felicity. Willst du mich auf den Arm nehmen?“

Felicity neigt ihren Kopf.

„Du willst ernsthaft weiter machen?!“, fragt Maddox mit großem Unverständnis.

Felicity macht ein unschuldiges Gesicht und tippt mit ihrem Zeigefinger auf seine Eichelspitze. In diesem Moment realisiert Maddox, dass der Zauber, bis eben noch angehalten hat. Langsam neigt sich sein Penis wieder nach unten.

„Zugegeben, das ist beeindruckend, aber du wärst fast gestorben Licy!“

„Richtig, eben nur fast. Die Magie muss komplett eingefangen und gebunden werden Maddox. Der Zauber muss nur noch einmal getestet werden, dann kann ich alles notieren, da bin ich mir sicher Maddox.“

Maddox kann nicht glauben was Felicity gerade sagt.

„Denkst du nicht, du gehst gerade ein wenig zu weit?“

Felicity lässt ihre Tasse schweben, dreht sich zu ihm und nimmt seine Hand.

„Ich habe es falsch eingeschätzt, das tut mir leid Maddox. Aus diesem Fehler will ich lernen. Ich war zu fokussiert darauf, dass es beim ersten Mal funktioniert und habe nicht mal bemerkt, wie viel Blut ich wirklich verliere.“

Maddox denkt über ihre Worte nach und trinkt nochmal vom Tee.

„Um ehrlich zu sein, habe ich auch für einen kurzen Moment meinen Fokus verloren, als dein Zauberstab angefangen hat zu vibrieren.“, gibt Maddox zu.

„Du musst dich nicht entschuldigen. Ich habe die Verantwortung hier und ich will es jetzt richtig machen.“

„Ich bin mir unsicher Licy. Der Anblick von dir eben geht mir gerade nicht aus dem Kopf. Das war richtig beängstigend.“

„Okay, versuch es positiv zu sehen.“

„Positiv? Was ist daran positiv?“

„Na ganz einfach. Du hast aktuell absolut keine Erregung mehr, stimmts?“

„Richtig.“

„Das ist perfekt, Maddox. Lass mich den Zauber noch einmal auf dich wirken. Sobald auch nur irgendwas schief geht, höre ich sofort auf.“

Maddox atmet tief ein und lässt beide Tassen Tee zurück in die Küche fliegen.

„Nun gut. Leg los.“, sagt Maddox skeptisch.

Felicity steht auf und konzentriert sich. Sie will es jetzt richtig machen. Entschlossen richtet sie ihren Zauberstab auf Maddox und schließt die Augen. Vorsichtig macht sie die vorhin ausgeführte auf- und ab Bewegung und murmelt dabei die bindende Zauberformel. Die Fasern von ihrem Zauberstab beginnen erneut zu glühen. Felicity stellt sich vor, wie zarte Streicheleinheiten dazu führen, dass Maddox eine Erektion bekommt. Gerade als Maddox etwas sagen wollte, spürt er, wie sein Schwanz nach und nach durchblutet und steif wird, was ihn sehr überrascht.

„Verrückt!“, sagt Maddox und ist erstaunt darüber, dass es funktioniert.

Als Felicity wieder einen Druck in ihrer Nase spürt, öffnet sie ihre Augen und sieht die Erektion von Maddox.

„Das ist auf eine ganz seltsame Art witzig, Felicity.“

„Zugegeben, ja, da hast du Recht.“, antwortet sie und kniet sich vor ihm hin.

„Wie fühlt es sich an?“, fragt sie neugierig und legt vorsichtig Hand an.

„So eine feste Erektion habe ich selten. Noch mehr Druck wäre aber glaube ich unangenehm. So ist es genau richtig.“

„Perfekt.“, sagt Felicity und beobachtet die Adern.

„Und jetzt?“

Felicity steht auf und geht zu ihrem Notizbuch.

„Jetzt warten wir. Versuche dieses Mal einfach an nichts zu denken. Mal schauen, wie lange der Zauber anhält. Ich hoffe nicht länger als 30 Minuten, sonst müssen wir mit Finite versuchen den Zauber zu beenden, falls das überhaupt gerade möglich ist.“, sagt Felicity und schaut auf die Wanduhr.

„Ich bin gespannt.“, sagt Maddox und findet die Situation zwar sehr seltsam, aber könnte sich keine bessere Person wünschen, die mit ihm in diesem Schlafzimmer ist und wartet, bis seine Erektion wieder abflacht.

„Zu einem Zauber, der noch keiner ist, gibt es auch keinen Gegenfluch. Das ist das Problem an der ganzen Sache.“, sagt Felicity.

Maddox schaut an sich runter und spürt förmlich Felicitys Hand an seinem Glied. In einem kurzen Augenblick hätte er schwören können, dass Felicity gerade vor ihm kniet und seine Hoden zärtlich, aber doch mit einer gewissen Strenge packt und ihm dabei in die Augen schaut.

„Maddox?“, fragt Felicity, doch er scheint sich immer noch seiner Fantasie hinzugeben.

Maddox beginnt leicht zu schwitzen und spürt eine Erregung, die sich im ganzen Körper verteilt. Er ist überzeugt, dass ihn der Zauber zwar nicht zwingt, erregt zu sein, aber es für ihn wesentlich vereinfacht.

„Hey, Maddox, was ist los?“, fragt Felicity erneut.

Maddox schaut mit offenem Mund zu ihr rüber. Felicity sieht sein lustvolles Gesicht und ihr wird klar, dass jeder Zentimeter von ihm sie gerade begehrt.

„Ehrlich gesagt glaube ich, dass ich noch nie so erregt war wie gerade. Ich platze förmlich Licy.“, sagt Maddox und steht auf.

Felicity beißt sich auf die Lippen und ihr stockt der Atem, als Maddox auf sie zukommt, mit einer Hand ihre Handgelenke greift und mit der anderen ihre Hüfte, was sie überrascht, aber gerade zulassen möchte.

„Fuck, was ist denn mit Maddox passiert?“, fragt Felicity, grinst und erwidert seinen überraschenden Zungenkuss.

Maddox legt beide Hände auf ihrer Hüfte ab, die sich ihm lustvoll zuneigt.

„Warte Maddox.“, haucht Felicity kurz überfordert und denkt daran, dass sie eigentlich warten wollte, damit sie weiß, wann der Zauber von allein abklingt.

Maddox stützt sich mit seiner linken Hand an der Wand ab und beugt sich vor. Seine Nase schiebt ihre Haare weg und seine Lippen küssen sanft ihren Hals. Gänsehaut breitet sich von seiner zarten Berührung und seinem Atem über ihren Oberkörper. Mit beiden Händen umarmt sie seine Hüfte, weil ihre Beine schwach werden. Felicity hat diese Seite von Maddox noch nicht kennengelernt und ihr Herzklopfen wird intensiver. Ihre Vernunft und Kontrolle werden von ihrer Lust regelrecht abgelöst, bei der Vorstellung, dass Maddox wie ein Tier gerade vor ihr steht und sie animalisch verführt. Dieses neue Gefühl Kontrolle abzugeben und sich damit verwundbar zu machen, überwältigt sie auf eine positive Art.

„Vergiss den Zauberstab Vertrag nicht, Maddox.“, erinnert sie ihn und denkt daran, dass der Vertrag in diesem Moment wie ein Käfig funktioniert, welcher den Löwen hindert, die Gazelle zu verspeisen.

Maddox atmet tief durch, schließt die Augen und stoppt.

„Guter Junge.“, sagt Felicity frech, doch ihr Kopf widerspricht ihr.

„Hast du Angst, Licy?“, fragt er und schaut ihr tief in die Augen.

Felicity schaut abwechselnd in seine Augen und auf seine Lippen. Seine Finger gleiten ihr dabei durch die Haare. In einem hingebungsvollen Moment spricht sie dann doch das aus, was in ihrem Kopf ist.

„Okay scheiß auf den Vertrag.“, haucht Felicity aus ihrem Mund und gibt ihre Kontrolle auf.

Maddox zieht die Augenbrauen hoch.

„Kein Vertrag. Nur du, ich und unser Vertrauen.“, sagt Felicity und weiß nicht, ob das Tier vor ihr sich gleich auf seine Beute stürzen wird oder nur mit seinem Essen spielt – ihr wäre gerade beides recht, doch sie möchte auch noch den zweiten Zauber ausprobieren.

„Keine Sorge, du musst keine Angst haben. Dafür kennen wir uns einfach schon zu gut.“, sagt Maddox beruhigend.

Felicity nickt und lächelt.

„Gib mir deine Hälfte.“, bittet sie.

Felicity nimmt beide Ausführungen des Vertrages und zerreißt sie in der Mitte, um den Zauber zu brechen.

„Wie geht es jetzt weiter, Licy?“

„Wir verschieben das Warten und ich würde dich bitten, dass du das einfach als Hausaufgabe übernimmst – schau dann einfach, wann der Zauber bei dir von allein nachlässt. Ich dachte mir ich tu dir jetzt etwas Gutes.“

„Zum Beispiel?“

„Leg dich hin.“

Maddox legt sich auf den Rücken und schaut sie an. Obwohl er sie hier und jetzt gerne vernaschen wollen würde, vertraut er ihr und bewahrt Selbstkontrolle.

„Wingardium Leviosa!“

Eine Augenbinde kommt aus Felicitys Tasche geflogen und Maddox spürt die Aufregung.

„Für den nächsten Zauber darfst du nichts sehen.“

„Okay verstehe. Ich würde aber…“

„…gerne wissen, was ich vorhabe, ja. Ich möchte einen Zauber erschaffen, welcher der verzauberten Person das Gefühl gibt, gerade am ganzen Körper geküsst und gestreichelt zu werden.“

„Ich wusste nicht, dass du auch eine romantische Seite an dir hast, Licy.“, sagt Maddox und lacht.

Felicity fragt sich, ob sie nach außen nicht doch zu kalt wirkt, denn sie möchte nicht, dass Leute denken, dass sie kein Herz hätte oder nicht einfühlsam sein könnte – auch wenn sie im Normalfall nichts auf die Meinung anderer gibt.

„Dann lernst du diese Seite heute wohl ausnahmsweise kennen – wie ich deine animalische Seite gerade gesehen habe.“, sagt Felicity grinsend und legt sich neben ihn.

Vorsichtig bindet sie die Augenbinde um seinen Kopf und vergewissert sich, dass er nichts mehr sehen kann.

„Das hier wird jetzt einfacher, denke ich. Du musst nichts tun, außer hier zu liegen.“

„Okay ich glaube, dass bekomme ich gerade so noch hin.“

Felicity steht auf und geht kurz in die Küche. Die Anspannung von Maddox steigert sich plötzlich wieder sehr, da er nicht weiß, was sie tut oder wohin sie geht. Nach einer Minute hört er wieder ihre Schritte näherkommen und sie setzt sich neben ihn.

„Oooh“, stöhnt Maddox auf und schnappt nach Luft, als er eine heiße Flüssigkeit auf seiner Brust spürt und einen Hauch von Eukalyptus vernimmt.

„Das sollte genügen.“, sagt Felicity und lässt die Glaskanne zum Tisch am Fenster schweben, bevor sie eine Hand auf seiner Brust ablegt und das Öl verteilt.

„Das fühlt sich gut an.“

Felicity lächelt und nimmt ihre andere Hand dazu. Vorsichtig verteilt sie das Öl auf seinen Schulterblättern, Armen und auf seiner Hüfte. Mit ihren Fingerspitzen fährt sie entlang seiner Innenschenkeln zu seinen Knien und wieder zurück. Absichtlich berührt sie dabei seinen Penis, der mit jeder Streichbewegung ein Stückchen härter wird.

„Ganz ohne Zauberei.“, sagt Felicity grinsend und schließt ihre Hand.

Ohne Ankündigung setzt sie ihre geschlossene Hand an seiner Eichelspitze an und gleitet durch das Öl geschmeidig zu seinem Schaft, woraufhin Maddox seine Bauchmuskeln anspannt und sich in der Matratze vergreift. Felicity liebt die kleinen Reaktionen, die sie in seinem Körper verursachen kann und beugt sich unbemerkt vor. Kurz bevor Maddox was sagen möchte, küsst sie ihn. Felicity küsst ihn immer wieder, während sie mit den Streicheleinheiten nicht aufhört. Ihre Küsse breiten sich rasch auf seinem ganzen Körper aus. Sein Hals, seine Schultern, seine Arme, seine Brustwarzen, sein Bauch und auch sein Schwanz spüren die innigen Küsse von Felicity. Maddox genießt die Berührungen von ihr sehr und fällt minutenlang in einen tiefen Zustand von Geborgenheit und Entspannung.

„Du darfst die Augenbinde anheben.“, flüstert Felicity.

Maddox der gerade ihre Fingerspitzen an seinem Bauch spürt, hebt die Augenbinde an und sieht, wie Felicity lediglich ihren Zauberstab in der Hand hält.

„Was zum…“, sagt Maddox und ist sprachlos, da sich die Berührungen so echt angefühlt haben.

„Überraschung.“, flüstert Felicity und lacht.

Maddox grinst und spürt, wie zwei Hände ihn an seiner Seite berühren und mehr und mehr kitzeln. Felicity sieht, wie sein Bauch sich verkrampft. Plötzlich spürt Maddox unzählige Hände auf seinem Körper, die ihn nicht mehr nur streicheln, sondern regelrecht durchkitzeln.

„Woah.“, ruft Maddox, lacht laut und windet sich im Bett.

Felicity senkt ihren glühenden Zauberstab und hört mit dem Einfangen des Zaubers auf, der aber bei Maddox nicht aufhören möchte. Maddox schafft es nicht mehr weiter sich gegen die unsichtbaren Hände, die sich mittlerweile wie Hände mit Federn statt Fingern anfühlen, zu wehren. Mit lautem Lachen rollt sich Maddox hin und her und schnappt dringend nach Luft. Obwohl er sich nicht als eine kitzelige Person einschätzt, durchdringen ihn gerade intensive kitzelige Gefühle an der Unterseite seiner Füße, seinen Innenschenkel, seinem Bauch, seinen Achseln und noch einigen weiteren Stellen, wo er nie dachte, dass er dort kitzelig wäre.

„Bitte, bitte…“, fleht Maddox und ist erschöpft.

Felicity stellt nüchtern fest, dass ihr Zauber sich in eine Art des Kitzelfluchs Rictusempra umgewandelt hat.

„FELICITY! BITTE!“, brüllt Maddox vor lauter Lachen und windet sich nochmal im Bett.

Felicity stockt der Atem, als sie seine bettelnden Worte hört, die man so nicht spielen kann.

„Ich glaube da musst du jetzt durch Maddox.“, sagt Felicity und eine Seite von ihr genießt es ein wenig.

Das Gesicht von Maddox ist komplett rot und als er anfängt nur noch nach Luft zu schnappen begreift Felicity, wie ernst sich die Lage jetzt doch entwickelt.

„Okay ich probiere etwas. Versuch dich nicht zu bewegen!“, sagt Felicity und setzt sich auf seinen Bauch, ehe sie wieder anfängt ihn zu streicheln.

Maddox atmet erleichtert aus, während sanfte Berührungen seinen Körper an verschiedenen Stellen umschmeicheln und das kitzelige Gefühl von zuvor ersetzen. Auch Felicity ist erleichtert, aber lässt sich nicht anmerken, dass sie kurz wieder die Kontrolle verloren hatte.

„Ich glaube der Zauber musste erinnert werden, was er zu tun hat.“, sagt Felicity und ist von ungeformten Zaubern fasziniert.

Maddox öffnet die Augen und schaut Felicity an, während der Zauber abklingt.

„Guter Einfall.“, sagt Maddox und schwitzt am ganzen Körper.

„Wingardium Leviosa.“

Maddox schaut ihr in die Augen, als sie Tropfen für Tropfen vom heißen Öl auf seiner Brust lustvoll vergießt.

„Noch einmal, dann haben wir es denke ich geschafft. Okay?“, fragt Felicity nach seinem Einverständnis und setzt sich neben ihn.

Maddox denkt kurz nach und stimmt zu.

„Dieses Mal keine Augenbinde. Halt deine Augen einfach geschlossen bis ich dir sage du darfst sie öffnen.“, sagt Felicity und lässt die Glaskanne zurück zum runden Tisch vor dem Schlafzimmer Fenster schweben.

Maddox nickt und spürt erneut die vermeintlichen sanften Küsse und Streicheleinheiten von Felicity, die in Wahrheit nie damit angefangen hat. Nach wenigen erholsamen Minuten gibt sie ihm die Erlaubnis die Augen zu öffnen und erneut ist er fasziniert, dass der Zauber so funktioniert wie er soll. Mit einem lauten Scheppern zerbricht jedoch die Glaskanne mit dem restlichen Öl auf dem Holzboden. Unerwartet erschreckt sich Felicity, lässt ihren Zauberstab fallen und sieht, wie Sterling sich auf dem Tisch Platz gemacht hat, sich streckt und dabei ihre Krallen ausfährt. Maddox schaut zu Sterling und verspürt im nächsten Moment gleich an mehreren Orten, wo er eben noch sanfte Fingerspitzen fühlte nun spitze Fingernägel, die einen schmerzerfüllten Schrei aus ihm herauskratzen. Felicity blickt geschockt zu Maddox und sieht voller Panik wie überall an seinem Körper Kratzer auftauchen, als würde Sterling ihn gerade selbst zerfetzen. Gerade als sie etwas unternehmen wollte, rollt sich Maddox krampfartig zur Seite und stoßt Felicity vom Bett. Schnell richtet sich Felicity wieder auf und sieht, wie die Schreie von Maddox sich in stumme Schreie verwandeln und er auf seinem Bauch liegt, während sein Rücken diagonal von Kratzern übersäht wird, die seine Haut blutig aufschürfen. Ein kleiner Teil in Felicity findet den Anblick von seinem verkratzten Rücken gerade sehr erregend, doch ihre Vernunft verleiht ihr wieder klaren Verstand. Ohne weiter zu zögern, versucht sie den Zauber wie vorhin wieder in die richtige Bahn zu lenken und setzt sich dabei auf sein Gesäß, um anschließend seinen blutigen Rücken sanft zu berühren. Maddox spürt die Hände von Felicity auf seinem Rücken, die zwar ein leichtes Brennen hier und da verursachen, aber immer noch weniger schmerzvoll als die Kratzer sind. Nach wenigen Sekunden breitet sich wieder ein warmes, wohliges Gefühl auf seinem Körper aus, als würde er in das Wasser des Vertrauensschülerbads eintauchen. Maddox atmet erleichtert aus. Felicity nimmt ihren Zauberstab und vollendet den Streichelzauber ohne, dass Maddox davon etwas erfährt.

„Bleib kurz liegen, ich hole einen Trank.“, sagt Felicity und gibt ihm kurz darauf einen Trank aus dem Keller, der nahezu alle Kratzer verheilen lässt.

„Warum hat der Trank von vorhin nicht noch gewirkt Licy?“, fragt Maddox besorgt.

„Ich habe keine Ahnung Maddox. Lily hat ihn gebraut und du kannst darauf Gift nehmen, dass der Trank von ausgezeichneter Qualität war.“

„Das solltest du denke ich in dein Notizbuch aufschreiben.“, sagt Maddox, lacht dabei und nimmt die Situation überraschenderweise mit Humor.

„Sollte ich wohl.“, antwortet sie grinsend und begibt sich zu ihrem Buch.

„Licy, keine Zauber mehr heute, oder?“

„Um ehrlich zu sein denke ich, es hat funktioniert Maddox. Ich denke wir beide haben heute Abend erfolgreich zwei neue Zauber erfunden.“, sagt Felicity voller Stolz.

Maddox grinst, steht auf und schlägt mit ihr ein.

„Du bist der Wahnsinn Licy! Das kann nicht jede Hexe.“

Felicity klappt ihr Notizbuch zu und betrachtet Maddox, der vor ihr steht. Wortlos geht sie zu ihm rüber und gibt ihm einen Zungenkuss, bevor sie ihm heiß ins Ohr flüstert.

„Jetzt das Vergnügen… wenn du noch willst…“

Maddox beißt sich auf die Lippen und legt seine Hände auf ihren Arsch, während sie ihn mit kleinen Schritten zur Bettkante drängt, damit er sich hinsetzen muss und sie sich auf seinem Schoß Platz nehmen kann.

„Dann wollen wir jetzt mal sehen.“, sagt Felicity, greift nach ihrem Zauberstab auf dem Bett und wirkt beide neue Zauber auf ihn.

Maddox atmet einmal tief ein, doch es scheint zu funktionieren. Nicht nur spürt er am ganzen Körper wieder sanfte Fingerspitzen und zarte Küsse, auch sein Schwanz stellt sich magisch auf und bleibt an Ort und Stelle. Felicity umarmt ihn um seine Schultern, umschlingt fest seinen Rücken mit ihren langen Beinen und lässt ihn machen. Leidenschaftlich dringt er in sie ein und spürt, wie sich die Erregung in ihr explosionsartig entfaltet, als sie ihn mit der einen Hand an seinen Haaren packt und mit der anderen Hand erneut ungewollt seinen Rücken verkratzt, während er tiefer und schneller in sie stoßt. Flüchtig geht Felicity der Gedanken durch den Kopf, dass sie später unbedingt aufschreiben muss, dass sein Schwanz sich durch den Zauber spürbar dicker anfühlt, als könne sie seine Adern in ihr klar fühlen. Normalerweise verwendet Felicity in solchen Fällen den kleinen, aber hilfreichen Trick, bei dem sie ihre Hand mit gespreizten Fingern auf ihre Schamlippen legt, damit das beste Stück nicht ganz so tief in sie eindringen und gegebenenfalls Schmerzen verursachen kann.

„Mach mit mir was dir gefällt.“, flüstert sie verlangend in sein Ohr und lässt das Tier frei.

Es vergeht eine kleine Ewigkeit, in der sich beide ungeniert wie in einen Rausch ficken, ehe Maddox Felicity sorgfältig an ihren Haaren packt und sie auf dem ovalen Bett kräftig von hinten nimmt. Felicity hat in diesem heißen Moment keine Kraft mehr und kann sich nicht länger auf ihren Händen abstützen – ihre Arme knicken ein und sie liegt auf ihren Unterarmen, während er keine Spur von Erschöpfung aufzeigt. Immer wenn sie in Gedanken droht abzuschweifen kommt der nächste tiefe Stoß von ihm. Die kräftigen Hände von Maddox halten sie weiterhin an ihrer Hüfte fest im Griff, damit seine Stoßbewegungen perfekt ausgeführt werden können. Felicitys Atmung gerät außer Kontrolle und plötzlich realisiert sie, dass sie den ganzen Raum mit ihrem lauten Stöhnen ausfüllt, was ihr normalerweise ein wenig peinlich wäre, doch gerade ist ihr alles egal.

„Hör nicht auf!“, rutscht es ihr flehend aus dem Mund und spürt, wie sein bestes Stück mühelos in sie raus und rein gestoßen wird, da sein Penis von Eichel zu Schaft vollständig überzogen ist von ihrer Feuchte.

Ein Gefühl von Erschöpfung und Kribbeln durchfährt Felicity von Kopf bis Fuß, als sie nicht einmal, sondern direkt zweimal hintereinander zum Höhepunkt kommt und sie sich dabei nur noch mit offenem, atemringendem Mund hilflos in der Matratze festkrallen kann. Außerstande sich noch zu bewegen oder etwas zu sagen, spürt sie seine Hände, die ihr Gesäß weiterhin festhalten, weil er noch nicht fertig mit ihr ist. Während sie bereits die Matratze mit ihrem Speichel bedeckt, da ihr Oberkörper keine Kraft mehr besitzt, droht nun auch ihre untere Körperhälfte zu schwächeln und ein Zittern in ihren Knien setzt ein. Felicity weiß nicht, wie lange sie diesen intensiven, andauernden Orgasmus noch länger aushalten kann und hofft, dass Maddox gleich fertig ist. Plötzlich spürt sie, wie Maddox nochmal schneller wird, womit sie nicht gerechnet hat. Daraufhin verdreht sie leicht die Augen, als ihre Klitoris nun zusätzlich von seinem Hodensack stimuliert wird und sie verliert endgültig die Kontrolle über ihre untere Körperhälfte. Sie weiß nicht, ob sie gerade pinkeln musste oder ob Maddox gerade schon gekommen ist. Ihr Stöhnen wird nun von seinem Stöhnen, was einem Brüllen gleicht, übertönt. Sie spürt, wie Maddox gerade definitiv in ihr kommt und beim Rausziehen den Rest auf ihrem schönen, verschwitzten Körper verteilt hat.

„Fuck, Licy.“, stöhnt Maddox und atmet wild ein und aus, bevor er ihre Hüfte loslässt.

Felicity fällt plump zur Seite und liegt wie betäubt auf dem Bett und genießt noch den anhaltenden Orgasmus mit geschlossenen Augen. Maddox legt sich neben sie und schaut in ihr Gesicht. Dabei sieht er wie ihr Mund noch offensteht und sich ihre Augen unter ihren Lidern schnell hin und her bewegen, als würde sie gerade intensiv träumen. Vorsichtig nimmt er sie in den Arm, berührt sanft ihre Brüste und Nippel, deckt sie zu und streichelt minutenlang über ihren Kopf, bevor er beiden frisches Wasser holt. Felicity beißt sich auf die Lippen und wird in ihrer Fantasie gerade von Josy unter der Dusche geküsst, als Maddox ihr das Wasser anbietet und ihre Fantasie unterbricht.

„Was war denn das gerade?!“, fragt Felicity mit frechem Grinsen und realisiert, dass der Zauber bei ihm noch anhält, obwohl er, nicht gerade zimperlich, gekommen ist.

Maddox verschluckt sich fast, grinst und legt sich wieder aufs Bett. Felicity dreht sich um und liegt auf ihm, auch wenn beide gerade sehr verschwitzt sind.

„Ich hatte gesagt wir lassen uns heute Zeit.“, sagt Felicity und rutscht runter zwischen seine Beine, um ihn für die Hilfe heute zusätzlich zu belohnen.

Überrascht von ihr spürt Maddox ihren warmen Mund. Das angenehme und enge Gefühl breitet sich langsam von seiner Penisspitze, über die glatte und empfindliche Oberseite seiner festen Eichel hinweg, bis zu seinem strammen Schaft aus. Vorsichtig und gekonnt lässt Felicity sein Glied weit in ihren Mund gleiten, während sie ihre Zähne zurückhält und zwischendurch sein Gesicht mustert. Wie ein Fahrplan liest sie an seinem Gesicht ab wie und was er gerade braucht. Nach ein paar wohlfühlenden und entspannenden Minuten bringt sie ihn in die nächste Phase seiner Lust, die sie selbst als die spaßige Phase betitelt. Felicity nimmt den Penis von Maddox aus dem Mund, lächelt ihn an und hat sichtlich Spaß dabei. Mit ihrer Zunge berührt sie seinen empfindlichen Eichelausgang und der Geschmack von ersten Tropfen eines zweiten Ergusses breitet sich über ihren Speichel in ihrem Mund aus.

„Willst du in meinen Mund…?“, fragt Felicity und weiß genau, dass das ein Satz ist, welcher Jungs um den Verstand bringt.

Maddox nickt voller Lust. Felicity spannt ihn, trotz immer größer werdenden Schmerzen in ihrem Kiefer, gerne unter Folter und wartet, bis Maddox anfängt süß zu betteln, bevor sie ihm einen intensiven Orgasmus schenkt und seine Ladung lieber schluckt, statt noch mehr sauber machen zu müssen. Grinsend nimmt sie sein Glied aus dem Mund und bemerkt, dass sein Orgasmus anders ist, als würde er länger anhalten – eine Beobachtung, die später auch noch in ihren Notizen festgehalten wird. Kurz fragt sie sich, wie es wohl ist, wenn man normalerweise nur ganz kurz einen Orgasmus fühlt und ob dieser bei Jungs eher im Schritt spürbar ist, statt im ganzen Körper.

„Ich lass dich mal das gute Gefühl genießen.“, sagt Felicity lächelnd, macht sich sauber, holt für Sterling frisches Futter und macht sich auf den Weg zur Dusche.

„Hättest du Lust in Hogsmeade etwas essen zu gehen?“, fragt Maddox nach ihrer Dusche hungrig.

„Ich bin noch so fertig, ich habe gar kein Hungergefühl gerade.“, lügt Felicity und wirft ihm seine Kleider zu.

Mit einer Schleifenbewegung führt Felicity einen Zauber aus und kurzerhand wird das ganze Haus und vor allem das Schlafzimmer wieder auf Vordermann gebracht. Die leere Weinflasche wird entsorgt, die Gläser gespült, die Scherben aufgesammelt und das Öl, sowie restliche Bluttropfen werden magisch aufgesaugt und verschwinden spurlos.

„Das Treffen ist hiermit dann offiziell beendet Maddox. Möchtest du einen neuen Termin ausmachen?“

Maddox überlegt es sich kurz und stimmt anschließend zu.

In Hogwarts angekommen verabschiedet sich Felicity an der großen Treppe von Maddox und wartet ab, bis er außer Sicht ist, bevor sie nicht die Treppe zum Slytherin Gemeinschaftsraum nimmt, sondern die in die Richtung des Hufflepuff Gemeinschaftraums. Gebückt läuft sie durch das Portrait zur Küche und fragt die hilfsbereiten Hauselfen, ob sie noch etwas vom Abendessen übrighaben, die sie daraufhin regelrecht mit leckerem Essen und Desserts überschütten. Die Tür zum Slytherin Gemeinschaftsraum öffnet sich und außer Felicity sind nur eine Handvoll anderer Schüler noch im Hauptraum und reden miteinander. Leise öffnet sie die Tür zu ihrem Schlafraum. Felicity liegt müde in ihrem Bett, während die anderen Mädchen bereits schlafen. Sie hört ein wenig später im entfernten Gemeinschaftsraum die große Slytherin Standuhr, die gerade Mitternacht schlägt. Das helle Mondlicht durchbricht den schleierhaften Nebel, bevor es den Raum durch die Decke gerade genug beleuchtet, dass man noch die Umrisse der Betten und Möbel erkennen kann. Ihr Zauberstab klemmt provisorisch in ihrem BH und beleuchtet die Pergamente in ihrer Hand, auf denen neu geschriebene Zeilen entstehen.

„Ich kann nicht schlafen. Ich muss die ganze Zeit an Mabel denken…“, erscheint auf dem vorderen Pergament.

Felicity gähnt und greift anschließend zu ihrer kleinen Feder, um Liam zu antworten.

„Welche Gedanken hast du?“, schreibt Felicity mit halb geöffneten Augen.

„Eine Mischung aus…“

Felicity wartet. Ihre Augen schließen sich für einen Augenblick und sie driftet in einen kurzen Schlummer. Als sie ihre Feder fallen lässt, erwacht sie und sieht, wie das Pergament schon fast vollgeschrieben wurde.

„Bist du noch da?“, liest Felicity ganz unten auf dem Pergament und weiß nicht, wie lange die Nachricht schon vergangen ist.

Felicity greift zu ihrer Feder und schreibt.

„Entschuldige. Ich bin kurz eingeschlafen. Wir treffen uns morgen nach dem Mittagessen im Eulenturm und bereden, was du geschrieben hast. Versuch dir jetzt keine Gedanken mehr zu machen. Vielleicht hilft es dir dich ein wenig zu entspannen, wenn du verstehst…“

Felicity setzt ihren letzten Punkt und ordnet das Pergament hinter die anderen. Als sie auch auf den anderen Blättern jede Menge Nachrichten von anderen Mitschülern liest fühlt sie sich erschöpft. Plötzlich raschelt es aus der Ecke des Raums und Felicity dreht ihren Kopf zur Seite, wo sie bereits Josy in ihrem süßen Pyjama vor ihrem Bett erblickt. Sie richtet ihren Blick nach unten und sieht, wie sie barfüßig auf dem Teppichboden steht und ihr violettes Kissen in der Hand hält. Mit einem müden Blick schaut Felicity ihr in die Augen, hält kurz inne und packt anschließend wortlos die Pergamente und ihren Zauberstab auf ihren Nachttisch, ehe sie zur Seite rutscht und ihre Decke anhebt. Rasch bekommt sie großes Herzklopfen und Kribbeln im Bauch. Josy lächelt und steigt vorsichtig in Felicitys Bett. Im schwachen Licht des Raums schauen sie sich in die Augen und verweilen einen Moment. Josys Hand berührt vorsichtig ihren warmen Bauch und spürt ihren schmalen Bauchnabel, während Felicity ihr vorsichtig durch die Haare streichelt. Josys warmer Atem weht sanft über Felicitys Gesicht und vermischt sich mit dem tollen Geruch ihrer Haare. Auch wenn Felicity einen sehr schönen Abend hatte, fühlt sich dieser Moment ganz anders für sie an und ihr Herzschlag erhöht sich. Voller Vorfreude zieht sie Josy näher zu sich und umarmt sie. Stirn an Stirn liegen sie minutenlang in ihrem Bett und spüren ohne Worte die gemütliche Wärme unter der Decke. Mit geschlossenen Augen neigt sich Felicity langsam vor und küsst sie sanft auf ihren Mund und auf ihre Wangen, bevor Josy sich auf sie legt und sanft den Kopf an ihre Schulter schmiegt. Obwohl Felicity unglaublich müde ist, breitet sich ein großes, glückliches Lächeln auf ihrem Gesicht aus. Der sanfte Atem von Josy in ihrem Ohr gibt ihr genau das geborgene, innige Gefühl, wonach sie sich gerade sehnt und sich von ihr schon lange gewünscht hat. Langsam gleitet sie mit ihren Händen unter Josys Schlafanzug und umarmt sie an ihrem Unterrücken, während sie kleine Küsse an ihrer Wange und an ihrem seitlichen Nacken geschenkt bekommt, gefolgt von zarten Streicheleinheiten an ihrer Stirn und an ihren Haaren, welche ihren Geist noch weiter entspannen und sanft träumen lässt. Voller Bauchkribbeln genießt sie diesen Moment und wünscht sich insgeheim, jede Nacht von Josy wärmend umhüllt zu werden. Als ihre Streicheleinheiten immer langsamer und auch die Umarmung von Felicity immer loser wird, richtet Josy sich auf, gibt ihr einen langen Kuss und legt sich mit dem Rücken seitlich eng an Felicity, die sie mit ihrem linken Arm fest an sich zieht. Josy greift noch nach Felicitys Zauberstab und flüstert leise etwas vor sich hin. Die Decke von Felicity vergrößert sich daraufhin und die Vorhänge ihres Bettes werden leise zugezogen. Josy hält Felicitys Hand, die nur wenige Minuten danach mit dem anhaltenden glücklichen Lächeln im Gesicht einschläft.

Am nächsten Morgen öffnet Felicity die Augen und realisiert, dass das alles kein Traum gewesen ist. Grinsend schaut Josy ihr ins Gesicht und fängt an zu lachen.

„Was machen Sie in meinem Bett, Miss Brown?“, fragt Felicity mit ernster Miene.

„Deins ist einfach viel gemütlicher als meins.“, antwortet sie und gibt ihr einen Kuss.

Die Sonnenstrahlen erhellen bereits den ganzen Raum.

„Ah, da seid ihr beide ja endlich wach!“

Felicity setzt sich auf und öffnet den Bettvorhang zu ihrer Wand.

„Guten Morgen Miriam.“, begrüßt Felicity die Frau im Portrait an der Wand.

„Keine Sorge euer Geheimnis ist bei mir sicher, ich habe extra gewartet, bis die anderen Mädchen weg sind, aber nun müsst ihr euch sputen, in 15 Minuten beginnt euer Unterricht. Also los zieht eure Schuluniform an!“, sagt Miriam und verschränkt die Arme.

„Danke Miriam für die Erinnerung!“, sagt Josy.

„Nichts zu Danken. Ich hänge hier schon seit über 40 Jahren und sorge dafür, dass so manche Schlafmützen wie ihr rechtzeitig zum Unterricht kommen.“

Felicity wirkt wie versteinert und denkt über die Worte von Miriam nach, bevor ihr ein Geistesblitz kommt.

„Komm los jetzt, ich habe keine Lust auf Nachsitzen.“, sagt Josy und wirft ihr ihre Hose an den Kopf.


4 Monate später

Felicity schaut durch die Menge zu den Slytherin Erkerfenstern, die einen Einblick in die Tiefen des schwarzen Sees bieten und sieht Maddox mit der rothaarigen Schönheit Deborah auf seinem Schoß. Zwei Freunde sitzen neben ihm und machen einen Trinkwettbewerb mit Feuerwhiskey. Im nächsten Moment wird Felicity von einem angetrunkenen Schüler zwei Jahrgänge unter ihr angerempelt. Bevor sie ihn zur Schnecke machen konnte, ist der Junge auch schon wieder in der Menge verschwunden. Fokussiert versucht sie sich ihre Stimmung nicht vermiesen zu lassen, hört der lauten Musik zu, trinkt einen Schluck aus ihrem Glas und erblickt Lily mit James am grünen Kaminfeuer. Kurz muss sie an die Nacht am Lagerfeuer denken, als Lily und James sich geküsst haben. Wie sie erst viel später von Lily erfuhr, hatte Lily tatsächlich noch in dieser Nacht ihr erstes Mal mit James. Felicity grinst, als sie sich an das Gespräch mit ihr erinnert.

„Willst du mich verarschen, wann… hattet ihr?“

„Tja, du weißt eben nicht alles.“, neckte Lily sie.

Plötzlich wird Felicity an ihrem Ärmel gepackt und an die Wand gezogen. Josy packt sie an der Hüfte, woraufhin Felicity verlegen wird und sich umschaut.

„Hast du mich schon vermisst?“, fragt Josy.

Felicity wird rot und grinst, als sie in ihr Gesicht sieht. Josy, bereits sehr angetrunken, schaut sie intensiv an, während die tiefen Klänge der Musik an der Steinwand abprallen. In ihrer Wahrnehmung verblassen die Stimmen der Leute, als sie sich zu Felicity beugt und sie küsst, ehe sie mit ihr im Rücken der anderen rummacht. Felicity genießt die heißen Küsse unter ihrem Ohr, bevor Josy mit ihr anstoßt, um leer zu trinken.

„Willst du den ganzen Leuten zeigen, wie gut wir miteinander tanzen können?“, fragt Felicity außergewöhnlich selbstbewusst und beißt sich auf ihre Unterlippe.

Josy nickt und liebt ihre Worte. Felicity nimmt ihre Hand und drängt sich einen Weg durch die Menge bis sie in der Mitte des Raums sind – gerade im perfekten Moment, als ein neues Lied anfängt zu spielen. Als sie beginnen zu tanzen sind alle Blicke auf sie gerichtet, auch die von Maddox, der an Deborahs Haaren vorbeischaut. Es vergeht eine ganze Stunde, in der Felicity sich so frei und glücklich wie noch nie im Leben fühlt, in welcher alle Sorgen und Zukunftsängste von der Musik unterdrückt werden und in der es nur um sie und Josy geht. Felicity umarmt sie um ihren Bauch, während ein langsames, berauschendes Lied spielt.

„Ich will dir was zeigen Schmetterling.“, flüstert sie von hinten in ihr Ohr.

Josys Mund formt sich zu einem Grinsen, während sie mit geschlossenen Augen ihre Hände spürt. Felicity geht mit ihr zum Kamin und beugt sich zu James.

„Darf ich deine Freundin kurz entführen, während du uns vier neue Getränke holst?“

James nickt. Lachend und torkelnd kommen die drei Freundinnen in der Nähe der großen Treppe an einem eher wenig besuchten Korridor an, der gegenüber von einem Wandteppich mit vielen Gemälden bestückt ist. Obwohl Josy Quidditch Spielerin ist, ist auch sie erschöpft, besonders nach den letzten Nächten, in denen jeweils die Abschiedspartys von den anderen Hogwarts Häusern stattfand und bis in die Nacht andauerten – doch nichts toppt die Slytherin Party am Ende des Schuljahres, denkt sie sich.

„Okay hier wären wir!“, verkündet Felicity feierlich.

Josy und Lily schauen sich an und lachen.

„Im Flur neben dem Muggelkunde Raum?“, fragt Lily.

„Ich glaube jetzt verwandelt sie sich auch in einen Werwolf und jagt uns Lily.“, sagt Josy und grinst.

„Dich fresse ich zuerst.“, scherzt sie und zwinkert ihr zu.

„Versuchs doch.“, entgegnet Josy und streckt ihr grinsend die Zunge raus.

„Aufgepasst Mädels. Ich zeige euch jetzt mein geheimes Projekt.“

„Wir wissen doch schon, dass du die Sex-Hexe von Hogwarts bist.“

„Korrekt Lily, aber nur noch diese Woche, weil dann sind wir ja nicht mehr da.“, antwortet sie und lehnt sich an die Wand.

„Moment, hast du einen Ersatz gefunden?“, fragt Lily.

„Pff, du weißt es gibt niemand besseren als mich.“, scherzt Felicity und verschränkt die Arme.

„DAHER MACH ICH WEITER!“, erschallt es aus dem Portrait neben Felicity mit der gleichen Stimme von ihr.

Lily und Josy schrecken zurück und sehen, wie aus dem kleinen ovalen Portrait neben Felicity ein Ebenbild von ihr auftaucht.

„Ahhh nicht wahr!“, sagt Josy begeistert.

„Aber wie hast du?“, setzt Lily verwundert zur Frage an.

„Abgewandelte Portrait Magie“, antwortet Felicity, zieht ihre Augenbrauen hoch und schaut sich angeberisch ihre Fingernägel an.

„Ich bin manchmal echt abgehoben.“, sagt Felicity aus dem Portrait.

„Argh jetzt werd ja nicht frech!“, antwortet Felicity ihrem Abbild, bevor Lily und Josy einen Lachkrampf bekommen.

„Die schätzen unsere Arbeit echt nicht wert. Du warst sogar in der Bibliothek und das soll was heißen.“, scherzt Felicitys Abbild.

„Also du hast dein eigenes Ich in dem Portrait festgehalten, damit du weiter Sex-Hexe sein kannst?“, fragt Josy.

„Richtig. Normalerweise erscheinen die Abbilder erst nach dem Tod, aber ich habe es geschafft, mein Ich aus dem Hier und Jetzt festzuhalten. Andererseits habe ich die Befürchtung, dass wenn ich sterben sollte, dass mein Abbild aus dem Portrait auch für immer verschwindet.“

„Zugegeben, ich bin echt beeindruckt.“, gesteht Lily und geht ganz nah an Felicitys Abbildung im Portrait ran, um die Details zu betrachten.

„Stopp Lily, sonst wird Josy noch eifersüchtig.“, antwortet Felicitys Abbild frech.

Josy öffnet ihren Mund und weiß gar nicht bei welcher Felicity sie sich jetzt beschweren soll.

„Jetzt sind wir noch die ein und die gleiche Person, aber sobald ich nicht mehr in Hogwarts bin, bleibt sie auf dem Stand der siebzehnjährigen Felicity und macht ihre eigenen Erfahrungen.“

Josy legt einen Arm um Lily.

„Licy hat einfach schon ihr erstes Kind Lily.“, scherzt Josy und wischt sich eine imaginäre Freudenträne aus dem Gesicht.

Felicity und ebenso ihr Abbild grinsen und schütteln gleichzeitig den Kopf.

„Ich bin glücklich, dass ich den vielen Schülern hier an Hogwarts jetzt weiterhin helfen kann.“, sagt Felicity voller Stolz.

„Komm wir gehen zurück zur Abschiedsparty. James wartet bestimmt schon mit unseren Getränken.“, führt sie fort, um nicht sentimental zu werden, weil sie wieder an den Abschied in ein paar Tagen am Bahnhof denken muss.

„Sag mal Licy…“, beginnt Lily zögernd ihre Frage im Laufen zu stellen.

„…dein Abbild im Portrait wird nicht zufällig all unsere Geheimnisse verraten, oder?“

 Felicity zuckt mit den Schultern und lacht.


7. November 1981

Ein kühler Wind weht die verwelkten Blätter über den Friedhof von Godrics Hollow. Der Morgentau wurde auf den Grabsteinen noch nicht von der Sonne getrocknet und die letzten Trauernden verlassen den Friedhof, darunter Albus Dumbledore, der Zaubereiminister Bartemius Crouch Senior, Rubeus Hagrid, Horrace Slughorn und ältere Einwohner des Dorfes. Felicity, am Rande des Friedhofs, ballt ihre kalte rechte Hand zu einer Faust zusammen, wischt sich ihre Tränen aus dem Gesicht und schluchzt voller Trauer. Mit zitternden Beinen schreitet sie langsam zum beschmückten Grab der Potters.

„Falls du mich überhaupt hören kannst…“, stammelt Felicity nahezu unverständlich.

„du fehlst. so. sehr.“

Felicity entfaltet zitternd ein handgeschriebenes Pergament und möchte ihr ihren letzten Brief vorlesen, doch es gelingt ihr nicht. Eine dunkle Gestalt nähert sich ebenfalls von der Seite – die blasse Haut von Tränen bedeckt.

„Soll ich den Brief für dich vorlesen?“, fragt Severus respektvoll und ein Schauer fährt über Felicitys Schulter.

Sie weiß durch Albus, dass Severus alles in seiner Macht tat, um Lily vor Lord Voldemort zu schützen, aber gleichzeitig war Severus einer der gefährlichsten Todesser nach seinem Abschluss an Hogwarts und große Zweifel regen sich in ihrem Inneren. Sie fragt sich, wie sie so einem Mann jemals wieder vertrauen kann und doch schlummert eine gewisse Vertrautheit in ihrem Inneren.
 
„Felicity bitte hör mir zu, ich flehe dich an. Ich habe sie so sehr geliebt wie du. Das weißt du. Das ist dir damals als Einzige nicht entgangen und genauso empfinde ich noch immer. Ich werde sie für immer lieben, Felicity.“, gesteht Severus mit schwacher Stimme ehrlich und bettelt förmlich um ein Fünkchen Vergebung.

Felicity, völlig verwirrt in ihrer Gefühlswelt, blickt in seine geröteten trauernden Augen, sieht darin den gleichen Schmerz wie bei ihr und übergibt ihm den Brief, obwohl sie selbst nicht genau weiß, warum sie das tut. Severus holt tief Luft und beginnt die Worte langsam in seiner dunklen, wenn auch angeschlagenen, Stimme zu lesen.

„Liebe Lily,“

Severus schluckt.

„ab dem heutigen Tag wird für immer ein Stück in meinem Herzen fehlen. Du warst meine Herzensfreundin und ich bedauere es zutiefst, dass wir in den letzten Jahren des Krieges so wenig Zeit miteinander hatten. Ich war feige und damit muss ich für immer leben.“

Felicity weint unerbittlich und blickt auf das Grab, während Severus mit sich selbst kämpft.

„Ich war schon auf dem Weg, um dich und den Kleinen zu besuchen, da erreichte mich diese fürchterliche, unbegreifliche Nachricht.“

Severus legt seine Hand auf ihre Schulter und sorgt dafür, dass sie nicht zusammenbricht.

„Ich habe die Welt bereist, so wie wir es uns damals auf der Steinbank in Hogwarts ausgemalt haben. Ich habe so viel von der Welt gesehen, so viel, von dem ich dir erzählen möchte, aber alles, was ich nochmal sehen möchte, bist einzig und allein du. Die Welt fühlt sich plötzlich so unglaublich leer und sinnlos an. Ich wünschte ich könnte noch einmal mit dir reden, deine warme Stimme hören. Noch einmal dich umarmen oder dich auf den Arm nehmen – gemeinsam mit dir Lachen. Ja, so sehr würde ich mit dir nochmal Lachen bis uns die Tränen kommen. Ich wünschte ich könnte dir Danke für alles sagen. Es ist so verflucht ungerecht, dass du und James gehen musstet und nicht die Chance hattet diese schöne Welt zu sehen, in der euer Sohn aufwachsen wird. Du weißt, ich glaube nicht an Wunder, aber du hast mir mal wieder das Gegenteil bewiesen. Ich glaube fest daran, dass wir uns irgendwann wiedersehen. Bis zu diesem Tag verspreche ich dir, versuche ich tapfer zu bleiben.“ 

„In Liebe, deine Licy.“, beendet Severus mit leiser Stimme den Brief und vergießt eine Träne.

„Danke Severus.“, schluchzt Felicity nach einer wortlosen Weile.

„Du bist nicht allein, Felicity. Vergiss das nicht.“, sagt Severus und wendet sich ab, da er keine Kraft mehr hat.

Felicity dreht sich um, doch Severus war bereits weg. Stattdessen nähert sich Josy und klammert sich an ihrem Arm.

„Denk daran, die beiden werden für immer in unseren Herzen und Erinnerungen bleiben.“, flüstert Josy in ihr Ohr und versucht gefasst zu bleiben.

„Du bist alles, was ich noch hab.“, flüstert Felicity und beginnt wieder zu weinen.

Josy dreht sie zu sich.

„Schau mir in die Augen. Bitte.“

„Ich bin auch irgendwann nicht mehr auf dieser Welt. Es kann sein, dass ich nächste Woche schon beim Endspiel vom Besen falle. So ist das Leben leider, aber es ist kein Grund traurig zu sein, denn das Leben geht, ob du willst oder nicht, einfach weiter. Das Leben ist gut zu dir oder schlecht zu dir, man kann es leider nicht beeinflussen. Aber ich verspreche dir Licy, ich bleibe für immer bei dir, denn das ist mein größter Wunsch.“

Felicitys Leere füllt sich mit den Worten von Josy und ihr Schmerz lindert sich. Vorsichtig greift sie zu Josys Hand und spürt ihre Wärme, bevor sie wieder anfängt zu weinen, aber sich dieses Mal ein wenig geborgener fühlt.

„Komm, lass uns zur Trauerfeier neben der Kirche gehen. Albus wollte mit uns seinen Zitronenkuchen teilen. Du weißt ja, dass er meinte, dass keine Trauer an diesem Kuchen vorbeikommt.“, sagt Josy und gibt ihr einen Kuss auf die Stirn.

Felicity lächelt.
