„Hast du Harry gese…“, Hermine stockt plötzlich, dreht sich um und steht im Türrahmen des Jungs-Schlafsaals der Sechstklässler.

„…gesehen?“, beendet Hermine peinlich ihren Satz.

Ron hat sich nach seiner Dusche gerade neue Sachen angezogen und steht allein und nackt im Raum.

„Oh Hermine. Ähm nein wieso?!“, antwortet Ron verlegen, dreht sich schnell um und sucht seine Unterhose.

„Nur so. Ich dachte Harry kommt doch mit in den Gemeinschaftsraum.“, sagt Hermine langsam und ihre Neugier zwingt sie ihren Kopf vorsichtig zu wenden, um einen Blick auf ihn zu erhaschen.

Sie sieht Ron komplett nackt vor ihr, wie er sich gerade bückt und seine Klamotten auf dem Bett nach einer Unterhose durchwühlt. Hermine bemerkt, dass die Spannung sie gerade erregt. Sie fragt sich, ob sie seine Unterhose unsichtbar zaubern könnte.

„Vielleicht geht er noch kurz in die Bibliothek, oder so?!“, fragt Ron und blickt zu Hermine.

Blitzschnell dreht Hermine ihren Kopf und errötet.

„Harry und lernen?“, lenkt Hermine ab.

„Stimmt, da hast du auch wieder Recht. Du kannst jetzt wieder schauen. Wobei er in Zaubertränke gerade ziemlich abliefert, findest du nicht?“, antwortet Ron und Hermine dreht sich um.

Ron ist gerade dabei seine Hose anzuziehen, doch Hermine erkennt deutlich seine große Kanone. Um genau zu sein, ist es das Wappen der Chudley Cannons, Rons Lieblings Quidditch Mannschaft, welches auf seiner Unterhose zu sehen ist. Hermines Augen wandern weiter hoch zu seiner Brust und verharren sich dort. Ron ist viel muskulöser geworden bemerkt sie, was wohl am wöchentlichen Quidditch Training liegen muss, denn am Essen bestimmt nicht. Er hat vom Spiel noch überall blaue Flecken.

„Hermine?“, fragt Ron, grinst und sie schaut ihm verwirrt in die Augen.

„Achso ja.“, antwortet sie ihm und erinnert sich daran, dass Ron ihr ja eine Frage gestellt hat.
„Echt gut in letzter Zeit.“, antwortet Hermine und beendet ihre Träumereien abrupt.

„Halt doch mal ein wenig Ordnung Ronald!“, motzt sie ihn an, stürmt zum großen Kleiderhaufen auf seinem Bett und beginnt diesen zu ordnen.

„Entschuldige.“, erwidert Ron und zieht sich ein weißes Oberteil an.

„Du hast fantastisch gespielt heute.“, lobt Hermine ihn ehrlich.

„Torhüter ist gar nicht mal so schwer wie ich finde! Wusstest du, dass die aller meisten versuchen in den oberen Tor-Ring zu werfen? Das habe ich in der Seeker Weekly gelesen.“, antwortet Ron, ohne sich dabei bei Hermine für das Kompliment zu bedanken.

„Ja?“, fragt sie und würde sich wünschen, dass Ron lieber mal Bücher für Zauberkunst lesen würde.

„…die haben dort ein Interview mit Lev Zograf, dem ehemaligen Torhüter der bulgarischen Quidditch Nationalmannschaft niedergeschrieben.“, führt Ron fort.

Hermines Augen verharren sich, als sie ein Oberteil von Ron nimmt und darunter die Karte des Rumtreibers entdeckt.

„…in den letzten 500 offiziellen Quidditch Spielen wurde gezählt wie oft in welchen Tor-Ring geworfen wurde und...“

Hermine zögert. Soll sie die Karte an sich nehmen? Für einen Moment macht ihr eine kleine Stimme in ihrem Kopf ein schlechtes Gewissen, doch sie entscheidet sich die Karte sorgfältig unter ihrem Oberteil zu verstecken. Hermine redet sich selbst ein, dass es wohl das Beste ist, wenn sie die Karte aufbewahrt, damit Harry nicht schon wieder nachts durch die Gänge schleicht und Ärger bekommt.

„Kannst du das Fassen??“, fragt Ron voller Begeisterung und blickt zu ihr.

„Echt unglaublich!“, erwidert Hermine, ohne zu wissen von was er sprach und hat wieder Ordnung auf Rons Bett geschaffen.

Neville kommt in den Raum und trägt eine riesige Pflanze in einem Topf mit sich herum. Er schaut an der Pflanze vorbei und erblickt Hermine, was ungewöhnlich ist, weil Mädchen nicht in den Jungs-Schlafraum dürfen – oder zumindest sollten.

„Oh entschuldige. Ich wollte euch nicht stören.“, sagt Neville verlegen und hilflos, der sichtlich mit dem Gewicht der Pflanze zu kämpfen hatte, sich umdreht und lieber wieder den Raum verlassen möchte.

„Neville bleib ruhig da, du störst doch nicht!“, sagt Ron und hilft ihm die Pflanze am Erkerfenster abzustellen.

„Zitternde Ginsterpflanze sag ich euch. Die Dinger sind echt selten!“, plaudert Neville begeistert.

„Hast du Harry gesehen? Hermine sucht nach ihm.“, fragt ihn Ron.

„Ich habe ihn mit Ginny bei den Treppen vor dem fünften Stock gesehen, bevor ich in das Gewächshaus bin.“

„Er taucht sicherlich schon auf. Vielen Dank Neville.“, sagt Hermine und blickt zu Ron.

„Bis später auf der Feier.“, beendet Hermine abrupt die Konversation.

Sie geht aus der Tür hinaus und versucht unauffällig in den Schlafraum der Mädchen zu gelangen. Dort angekommen stellt sie fest, dass die anderen Mädchen gerade nicht da sind, obwohl Parvati kurz zuvor noch mit Lavender über das Spiel geredet haben.

„Ich schwöre feierlich, ich bin ein Tunichtgut!“, spricht Hermine und wirkt den Zauber auf die Karte.

Sie blättert einige gefaltete Seiten auf und entdeckt zwei Namen dicht übereinander am Ende des Stockwerks. Hermine erkennt die Namen Ginerva Molly Weasley und Harry James Potter im Bad der Vertrauensschüler.

„Das passiert, wenn man das Passwort nicht geheim hält Ronald!“, murmelt sie erzürnt in sich hinein. Im nächsten Moment realisiert sie die Situation und ist peinlich berührt. Sie schlägt die Karte schnell wieder zu.

„Missetat begangen!“
