Es ist mitten in der Nacht. Hermine kann seit zwei Stunden nicht schlafen und das ärgert sie, da sie morgen früh Zaubertrank Stunde haben bei Slughorn. Sie fragt sich, ob Professor Slughorn überhaupt rechtzeitig da sein wird oder ob die Stunde ausfällt, da er und Hagrid die Letzten waren, die von der Feier gegangen sind. Der komplette Butterbier Vorrat der Weasley Zwillinge war nach dem Abend leer. Selbst Hermine hat später noch ihren Teil dazu beigetragen. Parvati und die anderen Mädchen schlafen schon lange. Sie liest derzeit weiter in ihrem Buch über die Grundlagen des Vergessens-Zaubers. Ihr Zauberstab erleuchtet dabei schwach die Zeilen und Zeichnungen des Kapitels. Normalerweise kann sich Hermine am besten konzentrieren, wenn sie ihre Ruhe hat, doch nicht, wenn sie müde ist und leichte Kopfschmerzen sie plagen.

Sie legt das Buch zur Seite und greift nach der Karte des Rumtreibers.

„Ich schwöre feierlich, ich bin ein Tunichtgut!“.

Hermine kann sich nicht mehr konzentrieren und ihr Kopf ist nicht mehr aufnahmefähig für neues Wissen. Sie hofft, dass das bloße Starren auf der Karte ihr helfen kann müde zu werden. Sie klappt die oberen gefalteten Seiten des Gryffindor Turms auf und sieht die Namen von Harry und Ron in ihrem Schlafgemach. Sie erinnert sich zurück, als Ginny und Harry heute heimlich ein Bad genommen haben und fragt sich, ob es mehr war als nur ein Bad gemeinsam. Hermine hatte noch keinen Sex. Sie war zwar mit Viktor eine Zeit lang zusammen und sie haben es auch versucht, doch sie fühlte sich noch nicht bereit dafür, was Viktor mit Verständnis aufnahm. Er war ein Gentleman, was viele wohl nicht von ihm vermuteten. Hermines Befürchtung war, dass es die falsche Person ist, doch mittlerweile möchte sie sich keine belastenden Gedanken mehr machen, ob jemand der Richtige ist, ob es die richtige Zeit ist oder der richtige Ort. Sie weiß nur, dass sie in letzter Zeit sehr erregt ist und ein großes Verlangen sich in ihr aufgebaut hat – ein Problem, was sie durch Magie oder Intelligenz nicht lösen kann.

„Nox.“.

Hermine legt die Karte zur Seite und stellt sich vor, wie es ist Sex zu haben. Sie kennt das Gefühl, wenn man sich selbstbefriedigt, doch in ihrer Fantasie ist das Gefühl von Sex mit einer anderen Person um Welten besser. Sie schließt ihre Augen, doch in dem Moment stampft es vor der Tür.

Hermine dreht ihren Kopf und sieht unter der Tür hindurch wie ein Lumos Zauber kurz den Raum erhellt. Normalerweise würde sie nur Harry vermuten, der mal wieder irgendwas Dummes tut, doch sie hat ihn gerade noch auf der Karte schlafen gesehen. Hermine wird misstrauisch, schnappt sich ihren Zauberstab und öffnet die Tür einen Spalt. Sie schaut sich um, doch ihr Auge erkennt keine Gestalt. Plötzlich drückt sich die Türklinke von Harrys Schlafsaal wie von Geisterhand herunter.

„Der Tarnumhang? Ein Desillusionierungszauber ist es nicht… oder?“, murmelt Hermine in sich hinein.

Ist Harry oder Ron in Gefahr? Hermine zieht ihren Zauberstab und schleicht sich vorsichtig zur Tür des Jungs-Schlafsaals. Durch den Spalt der Tür kann sie genau auf das Bett von Harry schauen. Hermine hält ihren Zauberstab bereit und hat im Kopf bereits 10 verschiedene Zaubersprüche parat, um Angreifer abzuwehren – vier davon sind allein Professor Snape zu verdanken, der aktuell Verteidigung gegen die dunklen Künste unterrichtet. Hermine sieht, wie neben Harrys Bett plötzlich eine Hand mit einem Zauberstab hervorscheint. Kurz bevor Hermine die unbekannte Person entwaffnen möchte, wendet sich der Zauberstab von Harry ab und beschwört einen Zauber, den Hermine anhand der Bewegung zuordnen kann. Die unbekannte Person zieht den Umhang von sich und Hermine erkennt, wie Ginny sich ins Bett zu Harry legt. Ginny küsst Harry sanft auf seine Lippen und redet mit ihm. Hermine hört davon nichts, da Ginny einen Zauber gewirkt hat, welcher einen Bereich für eine gewisse Zeit für andere Personen stumm erscheinen lässt – und umgekehrt. 

„Was macht Ginny da?“, fragt sich Hermine.

„Es könnte sie doch jemand erwischen!“, denkt sich Hermine und senkt ihren Zauberstab. 

Sie dreht sich um, geht vorsichtig zurück zur Tür von ihrem Schlafsaal, doch bleibt stehen. 

„Es geht mich nichts an.“, sagt sich Hermine, doch sie zögert.

Sie entschließt sich nochmal zur Tür von Harry Schlafraum zu gehen und schaut durch den Türspalt. Hermine stockt der Atem im Hals, als sie Ginny gerade dabei zusieht, wie sie Harrys großen Schwanz mit ihrem Mund verwöhnt. Ihre Neugierde veranlasst sie wieder daran zu denken wie Jungs wohl da unten schmecken und Hermine merkt, dass sie durch das Zuschauen sehr erregt wird. Während Ginny unnachgiebig weiter macht, verfällt Harry teilweise in Unsicherheit, ob jemand von seinen Freunden gerade wach ist und zuschaut. Ginny zieht ihm seine Kleidung nun komplett aus, bevor sie sich auch ihrer Kleidung entledigt. Sie legt sich auf Harry drauf und küsst ihn leidenschaftlich. Harry lässt es sich nicht zweimal sagen, umarmt sie und dreht sich mit ihr im Bett um, damit er oben liegt. Hermine ist so gebannt von dem was sie sieht, dass sie gar nicht bemerkte, dass sie ihre Hand in ihre Unterhose führte. Als sie ihre Klitoris langsam und kreisend massiert bemerkt sie, dass sie ausläuft. Harry packt Ginnys Beine, zieht sie kräftig an sich heran und in der gleichen Bewegung gleitet sein Schwanz in sie mühelos hinein. Hermine sieht wie Ginny zusammenzuckt, ihre Augen schließt und den Kopf nach hinten wirft zum Stöhnen. Hermines Atmung wird auch schwerer und sie muss ihr Stöhnen unterdrücken. Mehrere Minuten lang stößt Harry seinen Schwanz in Ginny und gibt ihr immer nur wenig Zeit, um sich zu sammeln. Sie beginnt Harry mit ihren Beinen fest zu umschließen, damit er nicht ganz so tief in sie eindringt und sie das Tempo mitbestimmen kann. Harry beugt sich zu ihr runter und küsst sie neckisch immer nur für einen kurzen Moment. Hermine fährt sich mit der anderen Hand über ihre Lippen und muss sich anstrengen stehen zu bleiben, da sie weiche Knie bekommen hat. Harry streichelt sie an ihrem Kopf, bevor er ihr offensichtlich sagt, dass sie auf alle Viere gehen soll. Harry kniet sich hinter Ginny. Mit der einen Hand nimmt er seinen Schwanz und mit der anderen Hand greift Harry Ginnys Hüfte. Ganz langsam spielt er mit der Scheide von Ginny und reibt seine Eichel an ihrer feuchten Klitoris, bevor er immer wieder kurz in sie eindringt. Hermine führt sich zeitgleich die Fingerspitzen von ihrem Mittel- und Ringfinger tief in sich ein, sobald Harry dasselbe bei Ginny mit seinem Schwanz tut. Harry beginnt mit beiden Händen Ginny fest um ihre Hüfte zu umschließen. Sie hat nun keine Möglichkeit mehr zu entkommen und Hermine sieht Ginny an ihrer Haltung an, dass sie teilweise die Kontrolle über ihren Körper verliert, da sich Harrys Stöße zu gut anfühlen. Hermine greift mit einer Hand unter ihr Nachthemd und packt ihre Brüste. Unbewusst öffnet sie den Türspalt immer weiter, um mehr von dem Geschehen zu sehen. Harry packt Ginny plötzlich an den Haaren und zieht sie nach hinten. Ihr Körper fängt bereits leicht zu zittern an, doch Harry dringt weiter in sie ein, bevor er allmählich langsamer wird.

„Ist er…?“, fragt sich Hermine, doch Ginny setzt sich auf Harry drauf und ist nun an der Reihe ihn zu verwöhnen. Harry zappelt schon, da sein Schwanz so sehr pulsiert und er kurz vor einem Orgasmus steht. Ginny lässt sich Zeit. Sie nimmt die Gryffindor Krawatte von Harry und bindet seine Handgelenke kräftig zusammen und an sein Bett fest. Mit langsamen Kreisbewegungen sitzt Ginny auf ihm und beugt sich vor, um ihn zu küssen. Hermine hält es kaum mehr aus. Ginny erhöht ihr Tempo immer mehr und krallt sich in die Brust von Harry. Ginny schaut ihm in sein Gesicht, als er offensichtlich gerade in ihr explosionsartig kommt und abspritzt. Hermine hört auf sich zu unterdrücken, hält ihre Hand vor den Mund und kommt zeitgleich mit Harry. Nach gefühlt endlosen vier Minuten, indem Ginny ihr Tempo beibehält, Harry intensiv damit quält und sie einen Orgasmus erlebt, steigt Ginny von ihm herab. Sie wuschelt ihm durch seine Haare und bietet ihm anschließend ihre Spalte zum Lecken an. Hermine sitzt erschöpft neben der Tür des Schlafraums und muss sich aufraffen nicht vor Befriedigung einzuschlafen. Sie zieht ihr Höschen wieder an, das, während sie es sich selbst gemacht hat, komplett von ihren Beinen gerutscht, sowie beinahe die Treppe heruntergefallen ist. Sie wirft einen letzten Blick in den Raum hinein und sieht wie Ginny ihre Hüfte auf sein Gesicht presst und seine Fesseln löst.

Hermine verliert keine Zeit, schleicht sich zurück in ihr Bett und kann so gut schlafen wie schon lange nicht mehr.
