Die Sonne ist bereits lange hinter dem Horizont verschwunden. Hermines Zauberstab fühlt sich durch Felicitys Zauber warm und weich an, sodass er sich zum Verwechseln ähnlich anfühlt. Zum ersten Mal spürt sie den richtigen Druck an ihrer Oberseite und kommt darüber hinaus an das tiefe Ende ihrer ausgedehnten Fotze, während sie ihren Zauberstab-Griff noch locker mit einer ganzen Hand umschließen kann.

„Funktioniert gut, hab ich Recht?“, fragt Felicity schmunzelnd.

„Es fühlt sich SO echt an.“, antwortet sie und atmet ein.

Hermine hat sich nach einer Weile daran gewöhnt, dass Felicity ihr zuschaut. Sie wusste, sie kann das sowieso nicht vermeiden, wenn sie schon extra für ihre Sex-Hausaufgaben in Felicitys Therapie Zimmer geht, um dort ungestört zu sein. Mit geschlossenen Augen und zusammengepressten Zähnen sitzt Hermine auf dem gemütlichen Sofa Sessel – ein Bein auf dem Armlehnen Polster abgewinkelt und Felicitys Portrait direkt vor ihr.

„Du hast das Beste vom Zauber noch gar nicht kennengelernt.“, sagt Felicity und lacht.

„Wieso, wird in mir auch abgeispritzt?“, fragt sie und beißt sich auf die Zunge.

„Nein, leider nicht. Aber mach es dir mal für eine Weile selbst, dann wirst du es schon spüren.“

Ohne zu bummeln, entledigt sie sich nun auch ihrer Bluse und engt mit der einen Hand ihren Nippel zwischen Zeige- und Mittelfinger ein. Ganz bewusst lässt sie ihren Zauberstab noch tief in ihr und steigert ihre Lust nur mit kleinen, kurzen Stößen, die ihren Unterleib jedes Mal flüchtig anspannen lassen.

„Muss ja zugeben, du siehst untenrum genauso schön aus wie obenrum.“, macht Felicity ein Kompliment.

„Dan…ke…“, antwortet Hermine lächelnd und stöhnend.

Hermine fragt sich, was an ihrer Vulva so schön sein soll, denn sie sieht ganz glatt und schlicht aus. Nicht einmal ihre Schamlippen haben ein individuelles Aussehen. Ihre inneren Schamlippen sind nicht sichtbar und ihre äußeren Lippen sind auch nicht knubbelig, sodass am Ende nur ein kleiner enger Schlitz zu sehen ist, der an der oberen Spitze ihre Klitoris zeigt.

„Leg dein anderes Bein auch noch auf den Sessel.“, verlangt Felicity.

Hermine nickt und findet die Anleitung berauschend. Normalerweise würde sie diesen extra Aufwand nicht tun. Mit gespreizten Beinen kommt sie tatsächlich nochmal ein Stückchen tiefer hinein, was der Zauber sofort erkennt und sich direkt im gewonnenen Raum ausdehnt. Hermine kann ihrer Lust nicht mehr widerstehen, möchte ausgefüllt sein und stößt jetzt im steigenden Tempo. Es dauert nicht lange, da liegt ihr empfindlicher Kitzler frei und wird wegen der Dicke bei jedem Stoß ein Stückchen nach innen gedrückt und reibt automatisch an der magischen Hülle ihres Zauberstabs, als würde ihr Kitzler nach jedem Eindringen geküsst werden. Nach ein paar Minuten gerät Hermine in ein Muster von immer schneller werdenden Stößen, gefolgt von ein paar kurzen, tiefen Eindringungen, die etwas langsam sind, während sie kreisförmig auf ihrer Perle massiert. Plötzlich spürt sie, wie sie immer weniger Kraft benötigt und der Zauberstab magisch weiter macht, genau wie bei magischen Musikinstrumenten.

„Ohh-ohh.“, stöhnt Hermine und kann beide Hände wegnehmen.

„Das ist der beste Zauber in diesem Schuljahr.“, haucht sie mit zitternder Unterlippe aus und ist wieder bei der Vorstellung, dass Ron der unbekannte Masseur von heute Morgen war, der mit seinen kräftigen, rauen Händen ihren Körper durchgeknetet hat – und sie jetzt auf dem Sessel nimmt.

„Ahh...Hhh..hhh.“, haucht Hermine aus und gibt dem Druck in ihrem Unterleib nach.

Ihr Zauberstab penetriert sie immer schneller, als wäre der Saft in Hermines Muschi das Benzin. Fest verkrallt in den Armlehnen kommt die kluge Hexe zu ihrem erlösenden Orgasmus und spritzt dabei den Boden und fast Felicitys Portrait nass, was ihr noch nie passiert ist.

„OOhhh..oh“, kommt es aus Hermines angestrengtem Gesicht, während sie sich ihre Brüste anfasst und ihr Zauberstab mit ihr rücksichtslos weiter macht.

Ihre Vagina möchte sich zusammenziehen, doch der Zauber drückt fest gegen ihre Innenwand.

„Wann hört der Zauber… auf?“, fragt Hermine außer Atem.

Felicity grinst und freut sich.

„Wenn du komplett befriedigt bist, erst dann. Leg dich über die Armlehne meine Schülerin.“

Mit schwachen Knien gelingt es Hermine trotz der Stöße die Position zu wechseln und streckt ihren Arsch nach oben.

„Die ist perfekt…“, sagt Hermine, lässt ihren Kopf nach unten fallen und wird nun fast drei Mal in der Sekunde gestoßen.

Hermine schreit fast eine Minute lang vor Lust und bricht zusammen. Ihr Zauberstab gleitet aus ihrer gefühlt zerstörten Fotze heraus, beendet den Zauber und landet sanft auf dem Boden. Verschwitzt und sabbernd liegt Hermine über der Armlehne und kann sich nicht bewegen. Was würde sie jetzt geben für einen Eiswürfel, der in sie eingeführt wird und in Sekunden schmelzen würde. Ihre Gedanken schweben durch Raum und Zeit und finden sich irgendwann in ihrer ersten Zauberstab Kunde bei Professor McGonagall wieder.

„Den Zauberstab nie in eine Öffnung stecken, wo er nicht hingehört, Mister Weasley!“, sagte sie damals zu Ron, als er die Spitze seines Zauberstabs in seine Nase gesteckt hatte, um Seamus und Harry zum Lachen zu bringen.

Ironischerweise war der Zauberstab in der Trollnase im ersten Jahr sogar sehr effektiv, doch mittlerweile weiß Hermine, was Professor McGonagall damit eigentlich gemeint hatte. Es gibt wohl immer wieder Fälle von Schülerinnen, die ihren Zauberstab in ihre Vagina stecken und versehentlich Zauber wirken. Hermine schaudert und kann sich nicht vorstellen, wie es sein muss, wenn ein Holzsplitter in ihr stecken bleibt. Sie ist froh, dass die feinen Verzierungen an ihrem Zauberstab sehr gut verarbeitet wurden und perfekt sind, um sie von innen zu stimulieren. Außerdem hat sie ihren Stab seit Jahren vorbildlich behandelt. Mit dem neuen Zauber allerdings, ist es plötzlich viel angenehmer, sauberer und sicherer. Sie erinnert sich noch daran, dass sie in der ersten Woche fast ausschließlich gelernt und geübt haben, wie man den Zauberstab hält, bewegt, reinigt und richtig aufbewahrt.

„Zauberstäbe in die Halterung!“, sagte McGonagall jeden Abend zu den Mädels im Schlafraum, um sie zu erinnern, den Zauberstab nicht mit ins Bett zu nehmen, weil man nachts versehentlich das Holz beschädigen kann, weil man mit dem Rücken darauf schläft oder sogar aus Versehen Zauber wirkt.

Hermine hatte damals große Angst abends und war überglück, dass Professor McGonagall ihr diese Angst immer nehmen konnte. Es hatte ein Schuljahr gedauert, bis sie als letzte in ihrem Schlafraum dann doch auch hin und wieder ihren Zauberstab mit ins Bett genommen hat – manchmal auch als Kuscheltier, um sich nicht einsam zu fühlen.

„Zauberstäbe nicht in der Hand drehen oder werfen!“

Das hatte sie in der ersten Woche auch unzählige Male gesagt. Hermine schmunzelt, als sie daran denkt, wie Ron es tatsächlich geschafft hat bereits in der dritten Woche die Spitze von seinem Zauberstab einzudellen, weil er aus Langeweile diesen in der Hand gedreht und fallen gelassen hatte.

Hermine legt sich auf die Couch und greift sich ihren Zauberstab. Ihre Augen sind immer noch geschlossen und sie genießt noch das andauernde wohlige Gefühl. Gekonnt berührt sie blind mit der Zauberstab Spitze ihre eigene Nase, um zu schauen, ob sie es immer noch kann. Das hatten sie in der Anfangszeit oft geübt, weil man vertraut werden sollte mit der Länge.

„Ihr müsst jeden Zentimeter von eurem Zauberstab kennenlernen!“, forderte McGonagall damals.

Hermine grinst mit offenem Mund und ist sich sicher: sie hat jeden Zentimeter deutlich kennengelernt.

„Ich werde es mir nie wieder mit den Fingern machen, Felicity.“, sagt sie und lacht.

„Reife Leistung Hermine.“, sagt Felicity, grinst und genießt den Anblick von ihrem Schritt und dem Sabber auf ihren Brüsten.

Die Gedanken von Hermine werden immer klarer und sie fühlt sich plötzlich wieder viel wacher. Sie weiß bis heute nicht, wann sie nach einem Orgasmus danach müder und wann wacher wird, denn es fühlt sich so zufällig an. Klar ist ihr aber, dass ihr Körper und ihr Verstand dieses gute Glücksgefühl wieder dringend nötig hatten.

„Danke für deine Anweisungen Felicity, die waren super.“

„Wir sind noch nicht fertig.“, antwortet sie ernster und zieht ihre Augenbrauen hoch.

Hermine schluckt. Sie kann nicht noch einen Orgasmus ertragen, aber sie würde machen, was Felicity ihr befiehlt.

„Knie dich hin.“

Ohne zu zögern, kniet sich Hermine hin.

„Du weißt noch, was die Abmachung war, wenn man diesen Raum benutzt? Alles muss danach wieder sauber für den nächsten sein.“

„Ja.“, antwortet Hermine, sieht die Flecken auf dem Boden, die sie verursacht hat und will zu ihrem Zauberstab greifen.

„Nah nah. Den lässt du bitte weg.“, sagt Felicity und verschränkt die Arme.

Gehorsam nimmt Hermine ein Reinigungstuch vom Tisch und putzt den Boden auf allen Vieren. Sie muss sofort daran denken, wie Draco sie mit dem Imperio Fluch dazu ebenfalls gezwungen hat, aber diese Situation fühlt sich plötzlich ganz anders an, als wolle Hermine nackt auf dem Boden sein und gezwungen werden den Raum zu reinigen. Beauftragt von einer Person, der sie vertrauen kann.

„Das reicht so weit. Du darfst wieder aufstehen und dich anziehen.“

Hermine knöpft ihre Bluse zu und schaut auf die Standuhr.

„Deine Hausaufgabe für morgen steht auf dem Pergament da vorne, allerdings habe ich erst abends für dich Zeit, weil morgen der Hexentag ist.“

„Oh verflucht, der ist schon morgen?“, fragt Hermine und muss später in ihrem Kopf ihre Termine neu sortieren.

„Ja. Keine Sorge, deine Hausaufgabe ist extra daran angepasst.“, sagt Felicity und lächelt.

Am nächsten Morgen, während alle Jungs schon im Unterricht sind, erreicht Hermine ausgeschlafen die große Halle, gerade rechtzeitig zur Eröffnung des zehnten Hexentages an Schloss Hogwarts durch Professor Dumbledore.

„Es ist mir eine Ehre euch heute Elladora Thruston vorzustellen. Als ehemalige Ravenclaw Schülerin und beste ihres Abschlussjahrgangs, fand sich Elladora in der Heilungsforschung wieder und arbeitet seit nun mehr als 15 Jahren als Medimagierin auf der ganzen Welt. Bitte begrüßt Sie ganz herzlich.“, sagt Dumbledore, beginnt einen Applaus und macht Platz am Rednerpult.

Hermine, die neben Luna und ihrer Hufflepuff Freundin Ava sitzt, fragt sich, ob Elladora Thruston womöglich die Mutter ist vom Schlagzeuger der Schwestern der Nacht. Sie sieht, wie eine Frau mit weiß-blonden Haaren in einem anthrazit-grauen, förmlichen Oberteil, an dem eine goldene Brosche angebracht wurde, sich mit einem Lächeln auf dem Gesicht dem Pult nähert.

„Danke Albus. Guten Morgen Hexen von Hogwarts, es freut mich heute hier zu sein. Ich heiße Elladora, aber nennt mich ruhig Ella, das geht schneller von den Lippen. Ich darf euch heute Morgen ganz herzlich begrüßen zum diesjährigen Hexentag, ein Tag, wie ihr wisst, gewidmet euch starken, mutigen, klugen Hexen der Zaubererwelt.“

Luna jubelt auf und startet einen weiteren Applaus. Hermine strahlt.

„Als ich in eurem Alter war, wusste ich schon genau, was ich später mal werden möchte. Ich wollte Menschen, egal ob magisch begabt oder muggelstämmig helfen in der Not. Aber ich weiß auch, dass ich da wohl eher die Ausnahme bin und viele von euch vielleicht noch nicht wissen, wo die Reise mal hingehen soll. Ich kann euch beruhigen, ihr werdet euren eigenen Weg noch finden. Dieser Tag heute soll euch zeigen, dass ihr starke Hexen seid und zusammen alles, wirklich alles erreichen könnt.“

Hermine schaut sich um und sieht Ginny, Hannah, Millicent, Pansy, Marietta und Vicky weiter vorne am Tisch, an dem gerade Professor McGonagall mit Professor Sprout und der Bibliothekarin Irma Prince leise vorbeilaufen, als wären sie noch mitten in den Vorbereitungen.

„Ich weiß ihr seid schon ganz aufgeregt, also lasst mich schnell sagen, wie heute der Ablauf sein wird. Wir beginnen zunächst mit einem gemeinsamen Frühstück. Das Besondere dabei ist, dass ihr euch heute mit Leuten zusammensetzt, mit denen ihr bisher noch nie viel geredet habt. Traut euch und seid nicht schüchtern. Kommt einfach ein wenig ins Gespräch miteinander. Nach dem Frühstück bekommt jede von euch eine Partnerin zugelost für das erste gemeinsame Spiel von insgesamt drei Spielen. Für jedes Spiel werden neue Paare gebildet und für jedes Spiel könnt ihr Punkte sammeln.“

Hermine schluckt und hofft, dass sie nicht Pansy zugewiesen wird.

„Ich freue mich euch verkünden zu können, dass durch großzügige Unterstützung des Zaubereiministeriums und dem Verbund der internationalen Medimagier es dieses Jahr einen Preis zu gewinnen gibt, was gerade in dieser schweren Zeit nicht selbstverständlich ist. Die drei Hexen mit den meisten Punkten am Ende des Tages haben die Ehre in den Winterferien mit mir die weltgrößte Konferenz der Medimagier-Gemeinschaft zu besuchen. Diese findet in der ersten Woche des neuen Jahres in Brisbane, Australien statt. Das großartige ist, dass ihr noch eine Freundin zusätzlich mit auf die Reise nehmen dürft. Die Konferenz wird zwei Tage gehen und anschließend können wir Australien noch eine Woche bereisen und uns auch mal noch das australische Zaubereiministerium anschauen. Was sagt ihr, habt ihr Lust zu gewinnen?“

Hermine sieht, wie sich alle mit großen Augen gegenseitig anschauen und miteinander flüstern, als würden sie mit ihrer besten Freundin schon ausmachen, was sie alles in Australien machen möchten.

„Und jetzt einen großen Applaus für eure Professorin, die euch das erste Spiel erklärt.“, beendet Elladora ihre Ansprache.

Elladora umarmt Minerva auf dem Weg zurück und lächelt sie an.

„Für das erste Spiel, haben wir uns etwas ganz Besonderes ausgedacht.“, sagt McGonagall und gibt ein Handzeichen.

Ungefähr ein Dutzend Geister von Hogwarts kommen durch das große Tor nach vorne und fliegen durch den Raum. Sir Nicholas begrüßt Hermine und die anderen Mädchen um sie herum.

„Unsere Geister kennen dieses Schloss wohl wie kein anderer. Daher spielen wir in der ersten Runde Verstecken.“

Hermine grinst und findet die Idee witzig. Alle in der großen Halle sind begeistert.

„Eure Aufgabe ist es, euch mit eurer Partnerin im Schloss zu verstecken. Das fünfte Stockwerk und alle Stockwerke darüber dürfen allerdings nicht betreten werden. Ansonsten zählt das gesamte betretbare Schulgelände. Keine Zauberstäbe erlaubt.“

„Schade, die Geister hätten wohl kaum in den Raum der Wünsche schweben können.“, merkt Luna an.

„Wenn eine von euch gefunden wird, sind automatisch beide gefunden. Es dürfen selbstverständlich keine anderen Teams verraten werden. Nach dem Frühstück werden eure Partnerinnen ausgelost und ihr werdet fünf Minuten haben euch zu verstecken. Wenn der große Glockenturm zwölf Uhr schlägt, ist das Verstecken vorbei und alle die noch nicht gefunden wurden bekommen einen Punkt.

Hermines Verstand versucht schon die klügste Herangehensweise zu finden. Sie ist sich sicher, das Beste wäre, wenn man sich direkt in der Nähe versteckt und wenn man Glück hat, sehen einen die Geister nicht und kommen ganz lange nicht mehr zurück, was die größtmögliche Zeit garantiert, nicht entdeckt zu werden. Allerdings ist diese Strategie auch sehr risikoreich und es wäre wohl besser, wenn man sich ein Versteck so weit wie möglich von der großen Halle sucht.

„Gefundene Paare kommen bitte wieder in die große Halle zurück. Lasst uns jetzt gemeinsam diesen Tag mit dem Frühstück starten.“

Nach dem Applaus stehen alle Mädels auf und es entsteht ein kleines Chaos. Hermine weiß nicht, wo sie sich hinsetzen soll, und landet am Ende neben Prudence aus Haus Slytherin. Sie glaubt, dass sie die beste Freundin ihres geheimen Nachhilfeschülers Malcom Baddock ist.

„Hi“, sagt Hermine schüchtern.

„Hey.“, antwortet die Schülerin, die ein wenig wie Felicity aussieht.

„Ich bin Prudence.“, sagt sie und reicht ihr ihre Hand.

„Du hast schöne Haare Prudence. Ich bin…“

„…Hermine.“, vollendet Prudence und weiß natürlich ihren Namen, wie jeder in der Schule.

Hermine lächelt und schaut auf das Schokoladen-Frühstück, bestehend aus Erdbeeren, Himbeeren und Bananen umhüllt von Schokolade.

„Du gibst Maddock Nachhilfe, oder?“

Überrascht schaut Hermine sie an und dachte nicht, dass Maddock jemandem davon erzählt hat.

„Ja, das tue ich.“, antwortet Hermine räuspernd.

„Okay zum Glück. Ich hoffe er lernt nicht nur Arithmantik, sondern auch, wie man mit anderen Mädels spricht.“

„Wie meinst du das?“

„Malcom ist so schüchtern. Ich glaube ich bin die einzige mit Brüsten zu der er sich traut zu sprechen.“, sagt Prudence lachend und Hermine ist sich nicht sicher, ob sie Malcom bemitleidet oder nicht.

„Ich finde er lernt recht schnell und wird immer selbstbewusster. Du bist seine beste Freundin?“

„Jawohl, seit dem zweiten Schuljahr.“

„Wie seid ihr Freunde geworden?“

„Malcom hat glaube ich mit niemanden hier an Hogwarts geredet ein Jahr lang. In der ersten Woche vom zweiten Schuljahr hab ich mich verletzt und er hat mich in den Krankenflügel gebracht. Es war so süß wie er sich um mich Sorgen gemacht hat und plötzlich hat er geredet wie ein Wasserfall.“

„Ich sehe dich manchmal im Kräutergarten von Madam Sprout. Was machst du da eigentlich?“, fragt Hermine neugierig und findet Prudence irgendwie sympathisch.

„Ich züchte magischen Tee.“

„Magischer Tee?“

„Richtig. Es soll so eine Mischung werden aus Tränke brauen und normalem Tee. Ich züchte ein paar Kräutersorten, die ihre magische Wirkung dann im heißen Wasser entfalten. Kann man bestimmt irgendwann im Laden kaufen, da bin ich mir sicher.“, sagt Prudence grinsend und trinkt von ihrem selbstgebrauten Kaffee.

„Also ich glaube, wenn du Unterstützer suchst, Professor Dumbledore ist hier im Schloss der größte Teetrinker. Der könnte dir bestimmt Kontakte geben. Ist es das, was du nach der Schule machen möchtest?“

„Das oder ich betreibe mein eigenes Gewächshaus. Ich dachte dabei an eins mit exotischen Pflanzen aus dem Südosten, die hier sonst nicht wachsen könnten.“

Neugierig und gut gelaunt freundet sich Hermine mit Prudence weiter an und sieht nicht, wie Pansy Parkinson immer wieder zu ihr schaut, bis auf einmal Dumbledore den sprechenden Hut nimmt und Hagrid die unzähligen selbstgeschriebenen Zettel mit den Namen der Schülerinnen hineinwirft.

„Nun gut. Ich hoffe das süße Frühstück hat euch geschmeckt. Wir beginnen jetzt mit der Auslosung. Bitte bleibt bis zum Ende sitzen, bevor ihr zu eurer Partnerin geht.“, ruft Dumbledore in die große Halle hinein und überlegt, ob er aus Spaß sich auch im Schloss verstecken möchte.

Es vergehen mehrere Minuten, in denen Hermine in sich hineinmurmelt.

„Nicht Pansy. Bloß nicht Pansy…“

Dumbledore nimmt den nächsten Zettel.

„Parkinson, Pansy…“

Hermine schluckt und hält die Luft an.

„…zusammen mit…“

„Wilson, Ava“.

Hermine atmet aus und ist erleichtert, als sie direkt danach ihren eigenen Namen hört.

„Hermine Granger im Team mit…“

Dumbledore zieht den nächsten Zettel.

„Weasley, Ginerva“

Hermine wird blass und schaut rüber zu Ginny. Kurz treffen sich ihre Blicke, doch Ginny schaut schnell wieder weg.

„Oh wow, da hattest du Glück.“, flüstert Prudence und wäre gerne mit ihrer besten Freundin im Team gelandet.

Hermine nickt mit einem gespielten Lächeln zu.

Nach der Auslosung holt sich Hermine ihr Trikot mit ihrer Nummer ab und geht zu Ginny.

„Hey.“, begrüßt Hermine sie.

„Also. Wo wollen wir hin?“, sagt Ginny, ohne sie zu begrüßen und möchte direkt zum Punkt kommen.

„Ich dachte mir wir könnten unten in den Raum von Muggelkunde. Der ist weit weg.“

„Bist du dir sicher? Der ist doch recht übersichtlich.“, antwortet Ginny skeptisch.

„Genau. Ich glaube niemand hält diesen Raum für besonders gut zum Verstecken, deswegen ist er das ultimative Versteck.“

„Falls wir überhaupt eins finden in dem Raum.“, sagt Ginny und seufzt.

„Hast du eine bessere Idee?“

„Nicht wirklich.“, gibt Ginny zu und zählt die Anzahl der suchenden Geister und sieht plötzlich Myrte, die, ohne zu zögern durch die Menge fliegt, um die beiden zu begrüßen.

„Hallooo meineee Lieblingshexen. Seid ihr schon bereeeit?“, fragt Myrte und blickt mit ihrem irren Blick abwechselnd in beide Gesichter.

„Ja, wir…“!

„AH Shhhhhh! Hihi.“, stoppt Myrte und hält ihren Finger vor Hermines Mund.

„Nichts verraten, wo bleibt sonst der Spaß?“

Myrte kichert und dreht sich einmal im Kreis.

„Ich würde euch ja einen Platz in meinem Abflussrohr anbieten, aber dafür müsstet ihr erstmal sterben.“, sagt Myrte und lacht hysterisch über ihren eigenen Galgenhumor.

Der fast kopflose Nick ertönt das Horn.

„Oh es geht los! Los rennt!“, sagt Myrte kichernd und fliegt zu ihren Geisterfreunden zurück.

Hermine und Ginny schauen sich kurz an und rennen los, hinter ihnen alle anderen. Viele nehmen die Tür nach draußen zum Viadukthof, doch die meisten trennen sich an der großen Treppe. Nur ein anderes Paar geht tatsächlich noch mit in den hintersten Bereich des Kerkers.

„Nicht da rein.“, sagt die eine Schülerin aus Ravenclaw zu ihrer Partnerin, als sie ebenfalls vor der Tür des Unterrichtraums von Muggelkunde stehen.

Hermine und Ginny schauen sich um. Es gibt einige Schränke mit Muggel Artefakten und Technologien, lange Holzbänke, große rote Vorhänge an den Wänden ähnlich zu denen im Gryffindor Gemeinschaftsraum, sowie einen kleinen Lehrerraum, der allerdings abgeschlossen ist.

„Und jetzt?“, fragt Ginny skeptisch.

„Jede von uns könnte in einen Schrank da gehen, wenn wir ein paar Sachen ausräumen. Das fällt nicht auf, wenn hier ein paar Gegenstände mehr rumliegen.“

„Die Geister fliegen doch als erstes durch die Schränke hindurch.“, entgegnet Ginny, doch möchte keine Zeit verschenken und schaut sich den Schrank an.

„Wir könnten den Globus und die Bücher raus machen, dann könntest du dich da reinzwängen.“, sagt Hermine.

„Da soll ich zwei Stunden aushalten können? Meine Kniescheiben sind danach kaputt und ich möchte gerne noch Quidditch spielen können.“.

„Sollen wir uns einfach unter die lange Holzbank legen?“

„Da könnte Harry uns selbst ohne Brille finden.“, stellt Ginny klar, schüttelt den Kopf und sieht eine längliche Kiste aus Eichenholz neben dem Eingang des Lehrerraums.

„Denkst du die fünf Minuten sind schon um?“

„Ich glaube es könnten schon so sieben vorbei sein. Hier gibt es nichts, lass uns einen Raum weiter gehen.“, sagt Ginny und blickt in den Gang hinein.

„Scheiße.“, sagt Ginny und stoppt Hermine mit ihrer Hand.

„Was?“

„Da kommt schon einer.“, flüstert sie und schnappt sich Hermine am Handgelenk.

Ginny öffnet die Holzkiste, schnappt sich die zwei Mikroskope und stellt sie in den Schrank daneben.

„Los rein da verdammt!“, befiehlt Ginny.

„Spinnst du? Das ist nicht dein ernst.“, antwortet Hermine mit hoher Stimme, aber legt sich mit dem Rücken in die enge Kiste hinein, ehe Ginny nicht mal zwei Sekunden später mit dem Bauch auf ihr liegt und den Deckel direkt über ihrem Kopf leise schließt. Es ist völlig dunkel.

„Das funktioniert niem…“, flüstert Hermine, doch Ginny hält ihr den Mund zu.

Vorsichtig schaut Ginny durch einen winzigen Spalt im Holz und sieht Bewegungen.

„In den Gängen der Schule, versteckt ihr euch fein, doch Peeves wird euch finden, ob groß oder klein.“, hallt es durch den Raum und ein lautes Lachen hinterher.

Hermine atmet angespannt durch ihre Nase. Ginnys Gewicht drückt auf ihre Brust.

„In den Schränken vermut' ich euch, hinter Tür und Schloss,
Doch für Peeves kein Problem, mit dem Versteckspiel ist jetzt Schluss!“

Peeves steckt seinen Kopf durch die Schranktür und ist enttäuscht. Er war sich sicher, dass er jemanden finden würde. Er macht nochmal eine gründliche Runde durch den Raum und zieht wieder ab.

„Ich glaube er ist weg.“, flüstert Ginny und nimmt ihre Hand weg.

„Das war knapp.“, gesteht Hermine.

„Hab dir doch gesagt die schauen als erstes in den Schränken nach.“, sagt Ginny genervt in die Dunkelheit hinein.

„Okay ja du hattest Recht. Jetzt mach die blöde Kiste auf und wir verstecken uns irgendwo anders.“

Ginny stützt sich nach oben und drückt ihren Rücken gegen den Deckel, doch die Kiste lässt sich plötzlich nicht öffnen.

„Was ist los?“, fragt Hermine ungeduldig.

„Geht nicht.“

„Ja wie geht nicht? Mach den Deckel wieder auf!“

„Ich sagte ES GEEHT NICHT“, flüstert Ginny wütend, versucht erneut den Deckel zu öffnen und stützt sich auf Hermines Schulter ab.

Ginny hämmert mit dem Rücken dagegen und atmet Hermine ins Gesicht.

„NICHT SO LAUT! DU TUST MIR WEH!“

„WAS JETZT? WILLST DU DAS WIR RAUSKOMMEN ODER NICHT?“

„OKAY HÖR AUF.“

Hermine versucht sich zu beruhigen und einen klaren Gedanken zu fassen.

„An der Kiste ist ein Metallring, wenn ich mich recht erinnere. Der muss nach unten gefallen sein und hat sich mit dem Bogen verhakt, an dem man normalerweise das Schloss anbringt.“

„Und jetzt?“

„Ich denke, wenn wir genügend rütteln, würde das Schloss vielleicht aufgehen, aber gleich sind hier noch viel mehr Geister und wir würden nie wissen, wann wir rauskommen könnten, ohne, dass uns jemand hört.“

„Und selbst wenn, hätten wir kein anderes Versteck. Das ist jetzt echt dumm.“

„Es ist so warm hier drin. Denkst du wir bekommen hier genügend Luft bis zum Ende des Spiels?“

„Ich hoffe es.“, antwortet Ginny.

Es vergehen einige stille Minuten und Ginny senkt ihren Kopf neben den von Hermine, um Kraft zu sparen.

„Die Kiste war eine dumme Idee.“, sagt Hermine irgendwann eingeengt und bekommt ein wenig Platzangst.

„Dein scheiß Raum war die eigentlich dumme Idee.“, erwidert Ginny genervt.

Hermine drückt Ginny weg von sich.

„Jetzt sieh zu, dass du die Kiste öffnest.“

Ginny greift Hermine am Kragen.

„ES GEHT NICHT.“, sagt Ginny wütend.

„Schrei mir nicht ins Gesicht und lass mich los.“, antwortet Hermine und packt Ginny an den Haaren.

„LASS MEINE HAARE LOS.“, ruft Ginny und packt Hermine am Hals.

Hermine lässt locker.

„Hör auf dich so scheiße zu verhalten und akzeptiere, dass wir hier jetzt erstmal festsitzen.“, sagt Ginny und versucht sich zu beruhigen.

Hermine atmet tief ein und aus. Es vergeht eine halbe Stunde, in denen beide versuchen herunterzukommen, denn es bleibt ihnen nichts anderes übrig. Der Druck auf Hermines Bauch wird langsam unangenehm und sie hat Angst, dass sie irgendwann pupsen müsste. Ginnys Haare hängen in ihrem Gesicht und mittlerweile versucht sie auszuatmen, wenn Ginny einatmet. Die Stille und die Dunkelheit sorgen dafür, dass Hermine reflektiert und über alles nachdenkt. Vorsichtig packt Hermine Ginny an ihrem seitlichen Bauch.

„Was wird das?“

Hermine umarmt sie.

„Es tut mir leid. Ich bin bisschen panisch geworden.“

Ginny seufzt und hört ein schluchzen. Tränen fließen plötzlich wie ein Wasserfall zunächst an Hermines Wange und dann an Ginnys Wange hinunter. Vorsichtig hebt Ginny ihren Kopf nach oben und Hermine spürt einen sanften Kuss neben ihrer Nase.

„Alles gut. Wir sind Freundinnen.“, beruhigt Ginny.

Hermine drückt sie fest an sich. Ihr Gesicht ist vor Trauer und Schmerz verzogen und sie kann nicht aufhören zu weinen, versucht dabei aber ganz leise zu sein.

„Aber Freundinnen… schlafen doch nicht einfach so… mit dem Freund der anderen. Wie… wie… kannst du mir nur verzeihen?“, schluchzt Hermine laut und heult sich aus.

Ginny wartet kurz ab.

„Wenn du mit Ron zusammenkommst, schlaf ich einfach mal mit ihm.“, scherzt Ginny in ihrem kruden Humor.

Hermine lacht und weint gleichzeitig. Sie spürt Ginnys Finger in ihren Haaren und dann ihre Hand auf ihrem Mund. Der nächste Geist ist da, doch sie bleiben unbemerkt.

„Spaß beiseite. Ich muss dich aber etwas fragen Hermine. Hast du Gefühle für Harry?“, flüstert Ginny in ihr Ohr und legt ihre andere Hand auf Hermines Stirn ab.

Hermine seufzt.

„Ich wünschte, ich hätte welche…“, gesteht sie und schüttelt ihren Kopf.

„…Ron hat Augen eines Nifflers. Er sieht immer noch nicht, wie verrückt ich auf ihn bin.“

Die Luft in der Kiste wird langsam unangenehm heiß und stickig. Ginny wartet mehrere Minuten und spürt Hermines Herzschlag.

„Danke, dass du ehrlich zu mir bist Mine.“

„Das werd' ich ab jetzt immer sein, ich verspreche es.“

„Ich hab' das Gespräch zwischen dir und Harry im Café mitgehört, ich weiß also schon die ganze Wahrheit.“, sagt Ginny ein wenig bedrückt darüber, wie alles gelaufen ist.

Hermine atmet tief durch und ist froh, dass sie nicht nochmal alles erklären muss. Ihr fällt ein Stein vom Herzen.

„Ich verspreche dir auch, immer ehrlich zu dir zu sein. Ich bin auch nicht mehr böse auf dich.“, sagt Ginny in ihr Ohr.

Hermine drückt ihre Wangen Ginnys Kopf und denkt nach.

„Wenn du möchtest, halte ich auch von Harry mehr Abstand.“, bietet Hermine an, die sich immer noch schuldig fühlt.

„Ehrlich gesagt wollte ich dich fragen, ob du…“

„…mit uns vielleicht einen Dreier haben möchtest.“, fragt Ginny und es wird still in der Kiste.

Hermine stockt und schluckt kurz.

„Einen Dreier?“, fragt sie unbeholfen nach.

„Ja, richtig. Mach dir nicht in die Hose, das ist jetzt kein Test, ich mein das ernst.“

Hermine dreht ihren Kopf von Ginny weg.

„Irgendwie schon, aber ich weiß nicht, ob sich das falsch anfühlen würde.“

Ginny lächelt.

„Okay. Dann sag mir, fühlt es sich falsch an, wenn ich das hier mache?“

Hermine spürt die warmen Lippen an ihrem Hals. Gänsehaut überall. Sie atmet durch den Mund, während Ginnys Küsse kleine Feuerwerke in ihr auslösen und intensiver werden. Ginny wartet kurz ab, ob Hermine etwas sagt oder sich dagegen wehrt und macht dann weiter. Lustvoll spürt sie Ginnys Speichel auf ihrer Haut, der von ihrem Atem erkaltet. Plötzlich saugt sie sich an Hermines Hals fest, küsst sie wild, bis sie an ihrer Schulter ist und sich anschließend den Weg zurück bahnt. Ein Kribbeln löst Hermines Gänsehaut ab und sie spürt, wie Ginnys Mund sich an ihrer Wange hochküsst. Näher und näher zu ihrem Mund. Als Ginny noch drei Küsse von Hermines Lippen entfernt ist, muss sie nicht länger warten, weil Hermine ihr zuvorkommt. Entfesselt küsst Hermine ihre Freundin mit der Zunge, drückt sie leidenschaftlich gegen den Deckel der Kiste. Explosionsartig überfallen sie sich auf engstem Raum, stöhnend und ohne Rücksicht darauf, ob noch genügend Luft vorhanden sein würde, wenn sie mit dem Küssen fertig sind. Ginnys Schweiß perlt von ihrer Stirn ab. Die Kiste riecht mittlerweile nach purer Lust.

„Es fühlt sich verflucht geil an.“, flüstert Hermine und antwortet damit auf Ginnys letzte Frage, ehe sie ihr Bein anwinkelt und ihren Oberschenkel gegen Ginnys Schritt drückt.

Ginnys Bauch spannt sich an und sie lächelt im Dunkeln.

„Was wird das?“, fragt sie neckend und gibt ihr nochmal einen Kuss auf den Mund.

„Ich brauche nur meine Beinfreiheit…“, haucht Hermine beim Küssen aus.

Ginny tastet nach unten, schlüpft mit ihrer Hand an Hermines Hüfte entlang und unter ihr Trikot zu ihrer Brust.

„Wenn das so ist, ich muss meine Hand auch mal ausstrecken.“

Die Nippel von Hermine werden hart und spüren, wie liebevoll Ginny mit ihnen umgeht. Ginny spürt die Hände ihrer Freundin an ihrem Arsch, bevor sie Hermine an den Haaren zieht und ihr direkt ins Ohr flüstert.

„Halt die Luft an Hermine.“, sagt Ginny und greift in Hermines komplett feuchten Slip.

„OOh.“, stöhnt Hermine und atmet aus.

Ginny hält ihr den Mund zu und massiert ihre Klitoris, während zwei Geister in den Raum kommen.

„Der Raum scheint leer zu sein. Wir haben nicht mehr viel Zeit.“, sagt der fette Mönch in den Gang, nur wenige Meter neben der Kiste.

Hermine will stöhnen und schreien. Gerade noch haben sie sich gestritten und jetzt fühlen sich die Küsse bereits an, als würde sie zum Orgasmus kommen.

„Ich will auch deine Finger spüren. Jetzt sofort.“, sagt Ginny als die Luft rein ist.

Küssend, schwitzend und sich fingernd liegen Ginny und Hermine in der Holzkiste, die mehr und mehr rappelt.

„Ich würde dich so gerne lecken.“, flüstert Hermine in Ginnys Ohr.

„Hast du doch schon bei der Feier.“, schmunzelt Ginny.

„Ich wills aber nochmal und deine Zunge auch spüren.“

Ginny steigert das Tempo und den Druck ihres Fingers und Hermine tut es ihr gleich.

„Hier riecht es schon so krass nach dir.“

„Sicher? Ich hab' das Gefühl das ist deine, nicht meine.“, sagt Ginny frech, beißt Hermine in den Hals und zwickt ihr in ihren Nippel.

Ginny atmet schnell, stöhnt, küsst und beißt - direkt in Hermines Ohr, während sie ihren Orgasmus spürt.

„Ich kommmme…“, flüstert Hermine nur ein paar Sekunden später und wirft ihren Kopf zurück.

Ginnys Daumen massiert Hermines Kitzler, während ihr Mittelfinger ihr Loch ausweitet. Die Hüfte von Hermine drückt sich gegen Ginnys Hand, die im nächsten Moment nass wird. Ginny macht weiter.

„Du kannst nicht weg. Ich bringe dich so oft zum Kommen wie ich möchte.“, flüstert Ginny in ihr Ohr und merkt, dass Hermine fast keine Kraft mehr zum Fingern hat.

Hermine krallt sich in Ginnys Haut.

„Ich komm nochmal.“

Alles zieht sich in Hermine zusammen. Ihr Gesicht ist nass vom Schweiß. Wieder spürt sie Ginnys Hand auf ihrem Mund, als aus heiterem Himmel sich Schritte nähern.

„Revelio!“, zaubert Professor McGonagall und sieht zwei Gestalten in der Kiste.

„Da kommt jemand!“, sagt Ginny, doch Hermine ist nicht ansprechbar.

„Meine Güte, wo habt ihr euch denn versteckt? Ihr könnt jetzt rauskommen, die Zeit ist vorbei.“

„DIE KISTE GEHT NICHT MEHR AUF.“, ruft Ginny.

Minerva schreitet schnell zur Kiste und löst den Haken. Grelles Licht scheint in die Kiste, als sie den Deckel anhebt.

„Bei Merlin kommt schnell heraus Mädels, das war doch kein geeignetes Versteck!“, sagt McGonagall besorgt, als sie beide Schülerinnen verschwitzt sieht.

„Habt ihr überhaupt Luft bekommen?“

„Das mit der Kiste hatten wir nicht geplant. Wir wollten uns eigentlich ein anderes Versteck suchen, aber der Deckel ging nicht mehr auf.“, sagt Ginny, die mit zerzausten Haaren aus der Kiste steigt.

Hermine realisiert langsam die Situation und kommt aus ihrem Orgasmus zurück. Sie schüttelt ihren Kopf.

„Ganz langsam Miss Granger, nicht, dass Sie noch umkippen. Sie sehen ganz blass aus.“

Professor McGonagall dreht sich zum Schrank, verwandelt die beiden Mikroskope in Trinkbecher und wirkt Aguamenti. Hermines linker Hals ist übersäht mit kleinen Knutschflecken. Ginnys Augen werden groß und sie versucht Hermine schnell zu signalisieren, dass sie sich wegdrehen soll.

„Wir wollten auch noch nicht um Hilfe rufen, sonst hätte man uns gefunden.“, sagt Hermine und nimmt den Becher seitlich entgegen.

„Das war schon grenzwertig, aber ich bin froh, dass Ihnen nichts passiert ist.“

Hermine und Ginny trinken aus.

„Sind die zwei Stunden vorbei?“

„Ja, Miss Granger. Sie und noch zwei andere Teams haben es geschafft nicht gefunden zu werden.“

„Nur zwei andere Teams?!“, antwortet Ginny überrascht und schaut freudig Hermine an.

„Kommen Sie erstmal mit in die große Halle, dort warten schon alle auf Sie.“

Ungläubig darüber was eben passiert ist geht Hermine hinter Professor McGonagall her. Sie fragt sich, ob ihre erfahrene Professorin bemerkt hat, was wirklich in der Kiste geschah. Ihre Knie werden wieder weich, doch ihr Bauch zieht sich unangenehm zusammen, weil gleich alle Mädchen der Schule sie mit ihren Knutschflecken neben Ginny sehen wird.
