4 Jahre zuvor.

„MISS GRANGER!“, brüllt McGonagall durch den großen Raum und stürmt auf Hermine zu, während die anderen Schüler um sie herum lachen.

Minerva packt Hermine kräftig an ihrem Ärmel, schleift sie wutentbrannt aus dem Klassensaal und mit in ihr Büro, während sich Professor Snape um die verletzte Schülerin kümmert. Schmerzvoll zieht sich in Hermine alles zusammen und sie wird blass. Es fühlt sich noch schlimmer an als ihr Geständnis im ersten Jahr auf der Mädchentoilette.

„Aber Professor M…“

„RUHE!“

Hermines Stimmbänder wirken plötzlich wie erstarrt, unfähig, auch nur einen einzigen Laut hervorzubringen. Sie scheint vor Angst vergessen zu haben, wie man atmet. Professor McGonagall nimmt sich nachdenklich ihre Brille ab, reibt sich vergeblich die Kopfschmerzen weg und blickt ihre Musterschülerin ernst an. Auf ihrem Schreibtisch tickt eine kleine hölzerne Uhr mit verzierten Zeigerblättern unentwegt und Hermine wirkt sehr nervös.

„Was fällt Ihnen ein, so mit ihrer Mitschülerin umzugehen?“, fragt Minerva scharf.

„Aber Professor ich… ich…“, bibbert Hermine Worte aus ihrem Mund.

„Dachten Sie das würde keine Konsequenzen haben? Sehr unverantwortlich von Ihnen!“

Hermine schluckt. Sie weiß nicht, was sie falsch gemacht hat. Sie schaut zu ihren Füßen.

„Zauberstab.“, befiehlt Minerva und hält ihre faltige Hand auf.

Hermine zögert und hat große Angst.

„Bitte Professor… nicht meinen Zauberstab kaputt machen…“, fleht Hermine und fängt zu weinen an.

Minerva verzieht ihre Augenbrauen und neigt verwirrt ihren Kopf zurück.

„Wie kommen Sie denn jetzt auf diese Idee?“

Das Schluchzen von Hermine wird leise und sie öffnet ihre Augen.

„Aber wollen Sie denn nicht…“

„…Ihren Zauberstab zweiteilen? So ein Unsinn! Miss Granger Sie bekommen eine Woche Zauberstab Verbot außerhalb des Unterrichts. Sie können ihren Stab morgens vor dem Unterricht in meinem Büro abholen und nach dem Unterricht geben Sie ihn hier wieder ab. Haben Sie das verstanden?“

Hermine ist ein wenig erleichtert und nickt akzeptierend mit Blick nach unten, ehe sie ihren geliebten Zauberstab abgibt.

„Was haben Sie sich denn dabei gedacht, Miss Granger? Das hätte ich von Ihnen nicht erwartet.“

Hermine atmet tief ein und versucht die richtigen Worte zu finden.

„Ich… ich… dachte das wäre doch der Sinn vom Duellier Club, oder?“

„So so, also nur weil Sie offensichtlich die bessere Hexe und geübter im Umgang mit Zaubersprüchen sind, müssen Sie ihre Mitschülerin so fertig machen? Sogar noch ein Zauberspruch hinterherjagen als sie schon auf dem Boden liegt?“

Minerva schüttelt betrübt den Kopf. Ein kalter Schauer überkommt Hermine und Gänsehaut breitet sich aus. Sie hat noch nie so eine große Enttäuschung erlebt. Bisher wurde Hermine immer gelobt wie intelligent und gut sie im Zaubern ist, außer vielleicht von einem eifersüchtigen Ron. Gerade von Professor McGonagall diese Worte zu hören, verletzt sie sehr.

„Aber ich BIN besser als sie gewesen, hätte ich denn verlieren sollen?“, äußert sich Hermine herablassend.

„SCHLUSS AUS!“, brüllt McGonagall und haut mit beiden Händen auf den Tisch.

Hermine schreckt auf und verschluckt sich.

„Lernen Sie gefälligst rücksichtsvoller mit ihren Mitschülern umzugehen. Sowas lernt man nicht in Büchern. Sie werden noch heute zu Miss Parkinson gehen und sich bei ihr aufrichtig entschuldigen, haben Sie mich verstanden?“

Wortlos nickt Hermine schnell auf und ab und macht sich ganz langsam auf den Weg nach draußen.

„100 Punkte Abzug von Gryffindor.“, knallt es an ihren Hinterkopf, als sie den Raum verlässt.

Wie ein Echo hallen die Worte in ihrem Kopf nach. Wieder und wieder. Ihre Trauer verwandelt sich schnell zu Wut und Trotz. Abrupt bleibt Hermine stehen und beschließt auf ihr Zimmer zu gehen, statt sich bei Pansy zu entschuldigen.

Die gewaltige Tür der Kammer des Schreckens fällt in das magische Schloss und versiegelt das uralte Gewölbe. Dutzende grüne Blitzlichter tauchen minutenlang in den verschiedensten Winkeln auf und signalisieren Hexen, deren Flohpulversäckchen gerissen sind und sie dadurch in die große Halle appariert werden. Mädchen für Mädchen scheidet aus dem letzten Spiel aus.

„NEIN! BITTE NICHT!“, fleht eine Schülerin mitten in der Kammer, die machtlos in der Luft gehalten wird.

Ein roter Lichtblitz knallt in die Bauchgegend und das Mädchen verschwindet in den grünen Flohpulver Flammen, bevor sie ernsthaft Schaden davonträgt. Hermine dreht sich um und steht vor drei weiteren Schülerinnen, die sich spontan gegen sie verbündet haben.

„Obscuro!", schreit Hermine blitzschnell auf, ihr Zauberstab zuckt durch die Luft, und das große Mädchen vor ihr fasst sich sofort an die Augen.

Panisch taumelt Victoria aus dem fünften Jahrgang, blind von der magischen Augenbinde, die sich fest um ihren Kopf gelegt hat. Hermine spürt einen kurzen Stich des Mitgefühls, doch jetzt ist nicht der Moment, schwach zu sein. Reflexartig rollt sie sich auf dem feuchten Boden zur Seite, um einem Zauber auszuweichen, während sie den anderen gleichzeitig mit Protego zurückwirft. Voller Adrenalin lässt sie ihre Lichtkugel zu ihnen rüber fliegen und sieht, wie der zurückgeworfene Zauber alle drei verlangsamt hat. Grinsend schwingt Hermine ihren Stab durch die Luft.

„Accio!“

Die drei Mädchen aus Hufflepuff, Ravenclaw und Slytherin werden an ihren Halsketten einige Meter über den Boden geschleift, bevor Hermine alle Flohpulversäckchen auf einen Streich gezielt zerstört. Grelles grünes Licht des Pulvers erhellt den langen Gang und offenbart eine schüchterne Zweitklässlerin, die sich hinter einer Schlangenstatue versteckt hält und den Kampf beobachtete. Vorsichtig schaut sich Hermine um. Sie ist überrascht, dass überhaupt noch eine Schülerin aus den unteren Stufen hier ist, denn die meisten sind freiwillig gegangen.

„Lumos Maxima.“, ruft sie und die Kammer ist so hell wie unter freiem Himmel.

Schritt für Schritt nähert sich Hermine der Schlange und hält eine Hand hoch.

„Keine Sorge, ich tu dir nichts.“

Das blonde fahle Mädchen aus Ravenclaw traut sich hinter der Schlange hervor und geht einen Schritt auf Hermine zu.

„Du scheinst sehr mutig zu sein…“, sagt Hermine und senkt ihren Zauberstab.

Plötzlich gleitet der Zauberstab aus dem Ärmel der kleinen Ava hervor.

„Expelliarmus!“

Hermine Zauberstab wird kurzerhand aus der Hand gerissen und fällt vor ihr in das knöcheltiefe dunkle Wasser. Ihr Mund steht unerwartet offen und ihr Verstand realisiert, dass sie verloren hat. Ihre Augen sehen, wie Ava zum nächsten Zauber ansetzt und ihre Ohren hören bereits die Formel.

„Stupor!“

Ein roter Funke fliegt von hinten an Hermines Ohr vorbei und trifft Ava, die daraufhin in grünen Flammen verschwindet. Ruckartig duckt sich Hermine, dreht sich um und sieht, wie Ginny ihr aus einem der Tunnel zunickt, bevor sie selbst in einen Kampf gerät. Panisch wirft sich Hermine auf den Boden und schrammt dabei fast das Flohpulversäckchen, während sie im kalten Wasser panisch nach ihrem Stab sucht. Ein hellblauer Strahl schlägt in der Nähe von ihr ein. Dann ein zweiter. Hermine schreit vor Schreck auf und sieht, wie Cho sich ihr von Salazars Schädel rasch nähert. In die Enge getrieben, rutscht sie rücklings auf ihrem Gesäß durch das Wasser zurück, den Blick fest auf Cho gerichtet, bis sie vor ihr steht. Im letzten Moment ertastet sie doch noch ihren Zauberstab.

„Expulso!“, schreit sie unüberlegt, trifft Chos Kette, die mit einem lauten Knall vor ihrer Brust explodiert.

In Hermines Augen spiegeln sich die grünen Flammen, während ihre Wange von einem Teil der Kette verletzt wird. Sie wollte kein Explosionszauber verwenden, schon gar nicht so einen heftigen, doch das ist jetzt zu spät. Sie ist außer Atem. Mit ihrem Ärmel wischt sie sich das tropfende Blut von ihrer Wange weg, bevor es an ihrem Hals herunterläuft. Sie scheint allein zu sein. Erschöpft richtet sie sich auf und hört aus den Tunneln immer wieder laute Flüche. Ihr Gefühl sagt ihr sie sollte den Tunneln folgen, doch ihr Verstand argumentiert dagegen und sieht darin nur eine Falle oder eine Sackgasse. Für einen Moment denkt sich Hermine, dass sie sich wie die blonde Schülerin hinter einer Statue verstecken sollte, um länger durchzuhalten, doch dieser Plan würde auch nicht lange gut gehen. Sie atmet tief ein und aus, bevor sie zu Salazars Kopf rennt, wo ausgerechnet gerade zwei Schülerinnen aus einem seitlichen Tunnel kommen, die wiederum von vier weiteren Hexen verfolgt werden.

„Stupor!“, zaubert eine der Beiden, um sich den Weg freizumachen.

Hermine erkennt Prudence, die beste Freundin ihres Nachhilfeschülers Malcom, wehrt den Schockzauber ihrer weißhaarigen Freundin mit Leichtigkeit ab und lenkt diesen auf eine der Verfolgerinnen um, die daraufhin von ihren Flohpulverflammen zur großen Halle verfrachtet wird.

„Stop! Sie hilft uns.“, erklärt Prudence ihrer Freundin Liv und dreht sich um.

Hermine, Prudence und Liv stehen Seite an Seite mit erhobenem Zauberstab vor dem Skelett des Basilisken und bereiten sich vor. Neben zwei unbekannten Schülerinnen sieht Hermine erstaunlicherweise Luna, von der sie eher erwartet hat, sich allein durchzuschlagen und das Überraschungsmoment zu nutzen. Luna und die anderen nutzen den Moment klug und umkreisen das Trio, während noch keine Zauber gewirkt werden.

„Los macht schon, wir haben nicht ewig Zeit!“, ruft Prudence, die Rücken an Rücken von Hermine und Liv steht.

Luna grinst und zuckt kurz mit ihrem Stab auf den Boden.

„Ventus.“

Hermine will den silbernen Zauber abwehren, doch ihr wird bewusst, dass dieser nicht auf sie gerichtet war. Geblendet von den aufwirbelnden Tröpfchen kann sie sich nicht konzentrieren. Ein reißender Ruck fährt durch ihren angespannten Körper und im nächsten Moment schwebt sie kopfüber in der Luft. Ihre Halskette hängt ihr wackelig am Hals herunter. Inmitten des Gefechts sieht sie wie Liv zwei Schockzauber an die Decke umlenkt, um die bereits entwaffnete Prudence zu schützen. Kleine Steinchen fallen wie Geschosse auf den Boden. Kopfüber schwebend richtet Hermine ihren Zauberstab auf Luna und wehrt gerade noch rechtzeitig ihren Expelliarmus-Zauber ab. Mit einem kraftvollen Schwung entfesselt sie das Wasser aus dem Becken und verwandelt es in eine gewaltige Welle, die mit großer Wucht auf Luna und die anderen Mädchen zurollt und ihnen die Beine wegreißt, sodass sie nebeneinander liegen. Dabei verliert Luna nicht nur ihr Gleichgewicht, sondern auch die Fokussierung auf ihren Zauber.

„Hab dich!“, ruft Prudence und fängt Hermine an ihrer Hüfte auf, sodass sie nicht auf ihren Kopf knallt.

„Danke.“, entgegnet Hermine, richtet sich auf und wirkt Glacius.

Luna, Kate und Willow möchten gerade aufstehen, doch das Wasser auf ihrer Haut gefriert sofort magisch ein. Eingeschlossen unter einer festen Eisschicht sind sie dem Trio hilflos ausgeliefert.

„Mach du.“, sagt Liv und zeigt zur Gryffindor Musterschülerin.

Hermine blickt auf Luna, konzentriert sich und schwenkt ihren Arm einmal von links nach rechts.

„Diffindo!“

Präzise wird das Eis von Hermines Zauber bei allen drei Flohpulversäckchen zerschnitten. Die grünen Flammen zerbersten das restliche Eis, welches wieder zu Wasser wird. Erleichtert dreht Hermine ihren Kopf zu den anderen, doch bleibt wie versteinert stehen, als Liv sie mit Petrificus Totalus vollständig lähmt.

„Moment, warte!“, ruft Prudence und stellt sich schützend vor Hermines Kette.

„Was ist? Du hast gesehen, was sie draufhat. Willst du echt gegen SIE kämpfen?“, fragt Liv mit verschränkten Armen.

„Wir haben den Kampf nur gewonnen wegen ihr und jetzt willst du ihr in den Rücken fallen?“

„Ich habe mir diese Spielregeln nicht überlegt!“, sagt Liv entrüstet und zuckt mit den Schultern.

„Man kann auch in einem unfairen Spiel fair spielen Liv!“

Hermine kann sich zwar nicht bewegen, aber denkt noch lange über diesen Satz nach.

„War ja klar, dass du wieder einknickst. Also was ist jetzt, zerstörst du ihren Flohpulversack oder soll ich?“, sagt Liv und richtet ihren Zauberstab auf ihre Freundin.

Prudence sieht ihren eigenen Stab unerreichbar am Boden.

„Bevor Sie geht, musst du mich aus dem Spiel werfen!“, ruft Prudence.

Hermine würden normalerweise jetzt Tränen kommen, wenn ihr Körper dazu in der Lage wäre.

„Also schön. Dann sehen wir uns im Schloss Pru.“

Noch bevor ein Wort aus dem Mund von Liv entweicht, wird sie von hinten in das Wasserbecken katapultiert, gefolgt von einem weiteren Schockzauber, welcher ihren Flohpulversack zerstört. Ginny kommt vom anderen Ende der Kammer und sieht fertig aus. Langsam nähert sie sich Prudence, die immer noch vor Hermine steht.

„Wer bist du?“, fragt Ginny interessiert.

„Prudence.“

„Komisch, Hermine hat nie erwähnt, dass sie eine Freundin aus Slytherin hat.“, antwortet Ginny mit erhobenem Zauberstab.

Vorsichtig bückt sich Prudence nach unten, um ihrem Zauberstab zu greifen, ohne den Blick von Ginny zu verlieren, die sie ganz genau im Auge hat.

„Tja, vielleicht hat Hermine Geheimnisse vor dir?“, sagt Prudence und klopft dabei Hermine auf die Schulter.

Ginny sieht wie sie ihre Augenbrauen hochzieht und ihr einen letzten Blick zu wirft.

„Ich sehe sie ist hier in besten Händen. Viel Glück noch.“, verabschiedet sich Prudence, zerreißt ihr Flohpulversäckchen und verschwindet in den Flammen.

Zaghaft legt Ginny eine Hand an Hermines gesunde Wange und wirkt den Gegenzauber Finite. Plötzlich spürt Hermine die Wärme von Ginnys Hand und umarmt sie darauf hin.

„Jetzt hast du mir schon zwei Mal den Arsch gerettet. Du bist die Beste.“, sagt Hermine noch leicht versteift.

Wortlos beginnt Ginny die kleinen blutigen Kratzer in Hermines Gesicht zu heilen. Mittlerweile hat sie diesen Zauber bei Quidditch perfektioniert und überlegt sich in der nächsten Hausarbeit darüber zu schreiben. Die Zauber in den Tunneln scheinen zu verstummen.

„Das fühlt sich gut an.“, sagt Hermine und lächelt, während sie sich versucht an einen Zauber zurückzuerinnern, den sie am Anfang des Schuljahres in Verteidigung gegen die dunklen Künste erlernt hat.

„Warte ab, bis ich mal richtig ungestört mit dir bin. Dann weißt du was sich wirklich gut anfühlt.“, sagt Ginny grinsend.

Kribbeln breitet sich Hermines Brust aus. Sie hebt ihren Zauberstab.

„Homenum Revelio.“, flüstert Hermine.

Eine Gewissheit breitet sich plötzlich in ihrem Bewusstsein aus.

„Es ist nur noch eine weitere Person mit uns in der Kammer.“

Ginny schaut sie verblüfft an.

„Warte, ihr habt noch ein Revelio Form gelernt? Scheiße hört das denn nie auf?“, fragt sie und lacht.

„Wir haben noch drei weitere gelernt, also mach dich schon mal darauf gefasst.“

„Dieser Wahnsinn hört wohl nie auf.“, sagt Ginny, dreht sich um und schließt die Augen.

„Candelaris.“, zaubert Ginny und die umliegenden Kerzen beginnen sich erneut nacheinander zu entzünden.

„Den hätte ich schon fast wieder vergessen.“, sagt Hermine und lacht.

„Mom hat so viele Kerzen im Bad, also hab ich den irgendwann verinnerlicht.“, antwortet Ginny und lacht ebenso.

Glücklich grinst Hermine und bewundert sie.

„Sieht schon wieder viel romantischer aus, findest du nicht?“, scherzt Ginny und schaut auf Hermines Mund.

„Oh ja. Total romantisch, mit dem gruseligen Skelett hinter mir und so.“, antwortet Hermine sarkastisch.

„Wer ist Prudence, Hermine?“

„Ach niemand. Sie ist aus Slytherin und züchtet magischen Tee.“

„Scheinst aber viel über sie zu wissen.“, sagt Ginny mit ernstem Gesicht und stupst Hermine.

Hermine ist kurz unsicher, aber sieht dann, wie Ginny sie nur verarscht.

„Danke nochmal.“, sagt Hermine und drückt sie fest.

„Keine Ur…“

Ginny wird aus Hermines Armen gerissen, fliegt mit einem Ruck mehrere Meter nach hinten, knallt auf den Boden, überschlägt sich und geht in grünen Flammen auf, die im Desillusionierungszauber von Pansy schimmern.

„GINNY!“, schreit Hermine kehlig hinterher, doch es ist zu spät.

Pansy steht mitten im Gang und offenbart sich. Ein Schauer läuft Hermine über den Rücken und ihre Hand zittert. Ihr Zauberstab ist auf Pansy gerichtet.

„Sorry Hermine, ich wollte euch nur ungern unterbrechen, aber das mit der Taschenkrabbe war auch nicht gerade die feine Art, findest du nicht?“

Voller Wut umschließt sich Hermines Faust um ihren Zauberstab.

„EXPELLIARMUS!“

Pansy, die damit bereits gerechnet hat, reflektiert den Zauber. Hermines Zauberstab fliegt mühelos in die Hand von Pansy.

„Lächerlich. Schon vergessen, mittlerweile bin ich kein kleines Kind mehr. Ich KANN kämpfen.“, antwortet Pansy und wirft den Zauberstab unerwartet zurück.

Hermine schluckt. Sie hat nicht damit gerechnet entwaffnet zu werden und noch weniger, dass Pansy ihren Zauberstab unbeeindruckt zurückwirft. Gedemütigt bückt sie sich auf den Boden und hebt ihn auf.

„Was willst du?“, fragt Hermine unsicher.

Pansy hält kurz inne und schaut in die Flamme einer Kerze.

„Du hast dich nie bei mir entschuldigt. Du weißt warum. Wir haben noch eine Rechnung offen.“, sagt Pansy bewusst, greift sich an ihre Halskette und streift sie von ihrem Kopf.

Mit offenem Mund steht Hermine wie angewurzelt da und versteht, dass sie eine Revanche möchte. Chaos herrscht in ihrem Kopf. Sie kneift ihre Augen für einen Moment zu, dann, wie fremdgesteuert, legt sie ebenfalls ihre Halskette ab. Nur Sie und Pansy.

„Also schön. Es tut mir leid. Ist es das, was du hören wolltest?“, sagt sie genervt.

„Ich glaube damit kommst du ein paar Jahre zu spät.“, sagt Pansy und geht langsam auf Hermine zu.

„Was willst du dann hören? Und warum zum Teufel interessiert dich der ganze Scheiß überhaupt noch?“

„Das ist es ja Hermine. Ich will nichts mehr von dir hören. Ich will nur sehen, wie du mal so richtig verlierst.“

Hermine blickt in ihre Augen und erkennt puren aufgestauten Hass. Pansys Zauberstab leuchtet bereits dunkelrot auf.

„CONFRINGO!“

Hermines Kapuze wird wegen der Explosion von ihrem Umhang abgerissen und sie fliegt gegen den Steinschädel, ehe sie fast bewusstlos ins Wasserbecken fällt und droht zu ertrinken. Nass und blutend schwebt Hermine durch Pansys Zauber wieder aus dem Wasser und kniet auf dem Boden.

„Siehst du wie ich dir Zeit lasse, dass du dich aufrichten kannst? Solltest du dir mal merken.“, sagt Pansy wütend und wartet.

Hermine stöhnt vor Schmerzen auf. Ihre Haare hängen in ihrem Gesicht. Sie atmet schneller und schneller. Pansys Hass überträgt sich.

„DESCENDO!“

Pansy lenkt den Zauber seitlich ab. Die Decke über dem Kammereingang beginnt einzubrechen und große Steine fallen herab.

„INCARCERUS!“, entgegnet Pansy.

Blitzschnell beschwört sie ihren Otter-Patronus, der das heranfliegende Seil abfängt, doch gleichzeitig schnellt ein zweites Seil hervor, schlingt sich um ihre Beine und reißt sie zu Boden. Panisch zerschneidet sie das Seil mit Diffindo, doch ihr fehlt die Zeit für das, was als nächstes kommt.

„INCENDIO!“, zaubert Pansy wütend und sieht, wie Hermines Uniform trotz der Nässe anfängt zu brennen.

Voller Schmerzen rollt sich Hermine aus Reflex zurück ins Becken und taucht unter. Für einen kurzen Moment hat sie Zeit klar zu denken, während Pansy Spaß zu haben scheint einen Lichtblitz nach dem anderen ins Wasser zu feuern.

„Ascendio.“, wirkt Hermine wortlos.

Explosionsartig katapultiert sich Hermine aus dem Wasser, fliegt über ihre Kontrahentin und landet wackelig auf ihren Füßen. Ein Fluch nach dem anderen hetzt Pansy ihr auf den Hals und drängt sie Schritt für Schritt zurück in den Gang hinein. Überall prallen die abgewehrten Zauber an den Steinwänden ab – zersprengen das bröckelige Gemäuer.

„Arresto Momentum!“, keucht Hermine voller Erschöpfung und verlangsamt drei Schockzauber direkt vor ihr, vor denen sie sich nur noch ducken kann.

„TREMORIS.“, brüllt Hermine wütend und lässt den Boden vor ihr wie ein Erdbeben wackeln, ehe sie Pansy mit Stupor mehrere Meter nach hinten stößt.

Ihr Herz hämmert wild vor Angst, während ihr Verstand in blinder Wut lodert. Hermine dreht sich zur Seite und blickt zu einer Schlangenstatue. Sie hat von dem Zauber nur in der verbotenen Abteilung erfahren, doch mit fairen Regeln wird hier schon lange nicht mehr gespielt. Sie ist sich nicht sicher, ob es funktioniert, doch sie hebt ihre Hand und spricht die Formel.

„Piertotum Locomotor.“, spricht Hermine und bekommt ein Stechen in der Brust.

Die Kammer des Schreckens beginnt zu beben. Staub rieselt von der Decke und lautes ohrenbetäubendes Krachen erfüllt die Luft, als sich der hinterste Schlangenkopf anfängt zu bewegen und zum Leben erwacht. Stein für Stein bricht aus der Wand hinter der Statue heraus und vollendet die gigantische Schlange, bis sie so groß ist wie einst der Basilisk. Pansy richtet sich auf, kann ihren Augen nicht glauben und flieht verängstigt. Hermine nickt der Schlange zu, die daraufhin Pansy töten möchte.

„D-D… DIFFINDO! DIFFINDO!!“, schreit Pansy panisch und zaubert nach hinten.

In großem Tempo rast die Steinschlange auf die Slytherin Hexe zu und wird auf dem Weg zu ihr mehrmals zerschnitten, doch sie setzt sich einfach wieder zusammen. Pansy springt zur Seite, als der Schlangenkopf in ihre Richtung beißt, aber nur den Boden trifft. Panisch wirkt sie einen Desillusionierungszauber, doch das Ungetüm erkennt das Wasserplätschern ihrer Fußschritte und ist ihr dicht hinter den Fersen.

„DEFODIO! BOMBARDA MAXIMA!“

Eine heftige Explosion pulverisiert den Schlangenkopf und schleudert die Steine auf Hermine, die das Geröll mit Protego Maxima abwehren kann. Eine Staubwolke verschleiert den Raum. Pansy zaubert wortlos Reducio und verkleinert das übrige Geröll.

„HAST DU VÖLLIG DEN VERSTAND VERLOREN?“, schreit Pansy außer sich.

Hermine, am Ende ihrer Kräfte, schafft es nicht länger ihren Zauberstab aufrecht zu halten und fällt auf ihre Knie. Der Zauber hat alles von ihr abverlangt, als wäre sie noch nicht dafür bereit gewesen. Pansy zittert am ganzen Körper, humpelt näher zu ihr hin und richtet ihren Zauberstab wütend auf sie. Der Körper von Hermine beginnt zu schweben und ihre Gliedmaßen werden magisch nach hinten gestreckt. Krampfhaft versucht Hermine mit letzter Kraft ihren Zauberstab festzuhalten.

„Hast du eigentlich eine Ahnung wie es war, das ganze zweite Schuljahr damit aufgezogen zu werden, dass ich so eine scheiß jämmerliche Hexe bin, die von der Gryffindor Schlampe fertig gemacht wurde?“, fragt Pansy, hustet und heult.

Hermine blickt Pansy tief in die Augen und hört ihr zu.

„Kannst du dir überhaupt vorstellen, wie sehr ich mich selbst fertig gemacht habe, weil ich mich schämte? Ich dachte immer ICH bin das Problem, bis mir Draco irgendwann klar gemacht hat, dass DU mein Problem bist. NUR DU. Seitdem habe ich mir geschworen, dass ich stärker werde, um es dir irgendwann heimzuzahlen.“

Hermine schaut kraftlos zu Boden. Blut läuft aus ihrer Nase und aus ihren Ohren. Sie denkt über ihre Worte nach.

„Du hast Recht.“, stammelt Hermine nach einiger Zeit.

Pansy neigt ihren Kopf.

„Oh nein, nein, komm mir jetzt bloß nicht damit du Schlammblut.“, sagt Pansy, beendet den Zauber und lässt sie schmerzvoll auf den Boden fallen.

Hermine landet auf den Knien und hebt ihren Kopf.

„Dann los. Zahl es mir heim, wenn du denkst, dass es dir danach besser geht.“, antwortet Hermine resigniert.

Pansy umgreift mit beiden Händen wütend ihren Zauberstab.

„Ich verstehe jetzt, was ich falsch gemacht habe. Ich hätte dich damals im Duellier Club niemals so vorführen sollen und vor allem hätte ich mich bei dir aufrichtig entschuldigen sollen. Ich war zu eitel. Wer weiß, vielleicht wären wir sogar Freundinnen geworden.“, gibt Hermine zu und denkt an Dumbledores Worte von vorhin, doch schüttelt den Kopf, weil sie selbst weiß, dass es jetzt zu spät ist.

Pansy schaut sie wutentbrannt an und fühlt sich beleidigt bei der Vorstellung, dass Hermine ihre Freundin hätte sein können.

„Es tut mir aufrichtig leid, für das was ich dir damals angetan habe, Pansy. Das meine ich vollkommen ernst und ich schäme mich, dass ich erst jetzt diese Einsicht hatte. Ich hab mich… einfach für etwas Besseres gehalten. Ich hatte kein Recht dazu.“, sagt Hermine und schaut sie an.

Sie holt tief Luft. Eine alte Last scheint von ihren Schultern zu fallen.

„Tu, was du für richtig hältst...“, sagt Hermine und reicht ihr eine Hand.

Pansys Gesicht verkrampft sich vor Schmerz. Jahrelang aufgestauter Hass auf Hermine Granger möchte wie eine gewaltige, alleszerstörende Explosion entladen werden und ausgerechnet jetzt entschuldigt sie sich bei ihr. Sie hat das Gefühl, als würde Hermine auch das noch von ihr nehmen. Pansy schreit auf und verliert die Kontrolle.

„CRUCIO!“

Ein blutroter Lichtstrahl durchbohrt Hermines Brust und breitet sich rasant aus, als würde sie von unzähligen Messern an der Haut entlang feinsäuberlich aufgeschlitzt werden – ihr Schrei bleibt in der Kehle stecken. Es vergeht nicht mal eine Sekunde, da sackt ihr Körper unter Qualen zusammen und fällt auf den Flohpulversack, der von Pansy vor dem Kampf abgelegt wurde. Grüne Flammen entreißen sie blitzschnell vom Cruciatus Fluch und bringen sie zur großen Halle, wo unzählige geschockte Augen auf sie gerichtet sind. Alles wird schwarz und das Erste, was Hermine wieder spürt ist der Geschmack von Minze auf ihren Lippen.

„Hab doch gesagt, wenn Renervate nicht funktioniert, das kleine Mittelchen hilft immer.“, sagt Madam Pomfrey, doch Hermine kann sie fast nicht hören.

„Harry, Ron, Sie dürfen bleiben, der Rest verschwindet bitte.“, ruft Minerva am Bett von Hermines Krankenbett.

Hermine spürt, wie jemand ihre Hand hält. Große raue Hände, doch sie schmiegen sich so einfühlsam an ihre. Vorsichtig öffnet sie ihre Augen und sieht verschwommen, als es ihr plötzlich übel wird. Rasch hält sie sich die Hand vor den Mund.

„Oh-oh, äh, Accio!“, zaubert Ron aus Reflex und der Putzeimer fliegt gerade rechtzeitig zu ihm.

„Ja, das kann bei Pfefferschock schon mal vorkommen.“, beschwichtigt Poppy und holt frisches Wasser.

Hermine geht es plötzlich viel besser und bemerkt, wie Ron ihr mit einem sauberen Tuch den Mund abwischt. Zum ersten Mal seit dem Kampf mit Pansy sieht sie ihre Umgebung wieder scharf: Harry, Ron, Professor McGonagall und Schulleiter Dumbledore stehen besorgt an ihrem Krankenbett – wie so oft schon in ihrer Schullaufbahn.

„Entschuldigt mich, ich wollte nicht, dass ihr mich so seht.“, sagt Hermine.

„Oh nicht doch, dir muss hier nichts peinlich sein Hermine.“, sagt Dumbledore und hebt die Hand.

Hermine trinkt das frische Wasser von Madam Pomfrey aus, in welches sie Aufpäppeltrank gemischt hat. Noch immer spürt sie an ihrem Nacken den Hauch des Cruciatus Fluchs und zittert beim Trinken.

„Geht es dir wieder besser?“, fragt Harry links von ihr.

„Ich… ich denke schon.“, antwortet sie und richtet sich auf.

Ron, der mittlerweile den Eimer im Waschbecken entleert und mit Wasser ausgespült hat, sitzt wieder an ihrer Seite und nimmt ihre Hand.

„Das freut uns zu hören Miss Granger. Wir wollten dennoch fragen, wie es denn überhaupt so weit kommen konnte, dass Sie hier jetzt im Krankenflügel landeten.“, fragt McGonagall scharf.

Hermine hält inne. Sie denkt intensiv nach. Obwohl sie genau weiß, was sie jetzt sagen müsste, fühlt sich ihre Zunge taub an. Die Antwort auf McGonagalls einfache Frage war überhaupt nicht so einfach – im Gegenteil. Der quälende Schmerz in ihrer Brust ist noch immer frisch, als hätte der Fluch sie nicht nur körperlich gepeinigt, sondern auch ihre Seele vergewaltigt, selbst wenn der Fluch sie nur für einen kurzen Augenblick berührte. Die Tränen auf ihrer Wange sind kaum getrocknet. Etwas tief in ihr ist zerbrochen – etwas, das sie nie ganz heilen kann, da ist sie sich sicher. Ein Teil von ihr war in der Kammer bereit die Konsequenzen zu tragen, doch sie spürt es nun mehr als deutlich, dass Pansy mit dem Folterfluch eine Grenze der Magie überschritten hat, als wäre die Magie nie dafür gedacht gewesen solche Grausamkeiten zu vollbringen. Sie weiß nun, Pansy muss dafür eine Strafe bekommen, doch es muss Hermines Strafe sein – und dass es kein Zurück gibt. Sowohl Pansy als auch Draco müssen eine unverzeihliche Strafe bekommen und Hermine kennt nur einen Weg das ohne Flüche zu tun. Sie kann McGonagall nicht die Wahrheit sagen, auch wenn es das Richtige wäre. Hermine greift sich an den Kopf.

„Ich-ich erinnere mich nicht mehr wirklich.“

Albus schaut Hermine in die Augen und mustert sie. Er erwartet mehr.

„Da-da, war dieser große Stein, der sich von der Decke gelöst hat, weil ein Schockzauber dorthin abgeprallt ist. Er ist nach unten gefallen und hätte mich fast erwischt, da hab ich aus Versehen ein Explosionszauber auf den Steinbrocken gewirkt. Ich bin wohl von der Explosion weggeschleudert worden. Es tut mir leid, es war alles so schnell.“, führt sie fort und hofft, dass diese Antwort nun ausreicht.

Dumbledore wartet und blickt lange in ihr Gesicht zurück, als ob er sie eindringlich fragt, ob sie bei dieser Wahrheit bleiben möchte.

„So ist es geschehen.“, lügt Hermine und schaut in die Augen ihrer Professorin.

„Dann ist es wohl so gewesen.“, beendet Dumbledore die Fragerunde und Hermine ist sich nicht sicher, ob Enttäuschung, Nachsicht oder respektvolle Akzeptanz in seinen Worten liegt.

Harry zieht die Augenbrauen nach oben, denn er spürt, wie seine Freundin nicht die Wahrheit erzählt, während Ron einfach nur fokussiert ist für sie da zu sein.

„Nun, dann wollen wir alle mal wieder schnell zur großen Halle gehen, denn es steht noch eine Siegerehrung aus. Können Sie laufen Miss Granger?“

Hermine nickt. 

„Kannst du auch tanzen?“, fragt Ron plötzlich und unerwartet.

Hermine, wie von einem Verwirrungszauber getroffen, schaut zu Ron – sie nickt erneut und erst jetzt wird ihr klar, dass er sie gerade fragt, ob sie mit ihm auf den Maskenball gehen möchte. Harry grinst und sieht, wie Hermine wieder glücklich die Hand von Ron nimmt und vom Bett aufsteht. Dutzende Schüler flüstern in den Bankreihen, als der Schulleiter durch den Mittelgang schreitet, gefolgt von McGonagall, Hermine und den Jungs. Mit ihren Augen sucht sie in der Menge nach Pansy, doch sie hält sich bedeckt. Stattdessen erblickt sie viele bekannte Gesichter von Beauxbatons und Durmstrang – darunter auch Viktor, der ihr mit einem Lächeln zuwinkt. Hermine lächelt zurück, doch es ist ihr auch peinlich, dass sie vor ihm und der ganzen Schule ohnmächtig wurde, nachdem sie apparierte. Dumbledore nimmt seinen goldenen Kelch, hebt ihn in die Luft und spricht. 

„Es ist mir eine Ehre zur Feier des zehnten Hexentags heute dieses Festmahl zu eröffnen. Nicht nur sind unsere Freunde aus Beauxbatons und Durmstrang erneut in unser Haus eingekehrt, sondern begrüßt bitte mit einem warmen Applaus unsere besonderen Gäste des heutigen Abends, die ehemaligen Hexen und Zauberer von Hogwarts, die einst so wie ihr für Prüfungen gepaukt und unzählige Zauber geübt haben – die dieses Schloss ihr Zuhause nannten. Herzlich willkommen!“

Die großen Türen öffnen sich zum Applaus. Hermine streckt sich nach oben und erkennt rund zwei Dutzend Abgänger, die sich zu den verschiedenen Tischen dazugesellen und sich den Schülern vorstellen. Ein wahres Meisterwerk von Speisen erscheint buchstäblich auf den Tischen. Flammende Drachenfrüchte, zartes Eberfleisch mit würziger Pfefferkornsoße, fruchtige Weintrauben glasiert in goldener Schokolade oder gesalzene Zimt-Karamell Küchlein bedecken die langen Tafeln. Freudig geht Dobby von Tisch zu Tisch und schenkt den älteren Schülern Sekt und Wein ein, als gäbe es kein Morgen. Hermine stöhnt und schmatzt auf, als sie die Küchlein probiert – genau das, was sie jetzt gebraucht hat. Ihre Ohren versuchen derweil das Gespräch zu verfolgen, das weiter unten am Gryffindor Tisch stattfindet, wo ein Zauberer, der Gilderoy Lockhart sehr ähnelt, gerade von seiner Zeit in Hogwarts berichtet. Als alle Mägen voll sind, bittet Elladora Thruston um Aufmerksamkeit.

„Was ein anstrengender Tag.“, beginnt Elladora und spielt erschöpft.

„…doch bevor ihr euch alle gleich umziehen dürft und wir hier alles vorbereiten für unseren großartigen Maskenball, wollte ich mich noch ganz herzlich bei euch Schülerinnen und beim Kollegium bedanken, dass ihr diesen zehnten Hexentag zu etwas ganz Besonderem gemacht habt.“

Hogwarts applaudiert.

„Es ist nun denke ich an der Zeit, die drei Gewinnerinnen bekanntzugeben, die mich in den Winterferien zusammen mit einer Begleitperson zur Medimagier Konferenz in Brisbane begleiten dürfen. Einen Applaus bitte für eure Astronomie Professorin.“

Aurora Sinistra kommt mit einem Umschlag zur Bühne und spricht.

„Vielen Dank…“, beginnt sie lächelnd.

„…das Hexentag-Komitee und das Kollegium haben in diesem Jahr drei Gewinnerinnen ermittelt, die durch ihre besonderen Leistungen an diesem Hexentag hervorgestochen sind. Es war keine leichte Entscheidung, denn so viele von euch haben mit Kreativität, Talent und Mut ordentlich Eindruck hinterlassen. Doch nun, ohne weitere Verzögerung… der dritte Platz geht an…“

Hermine kneift die Augen zu, denn sie will ungern noch mehr Aufmerksamkeit an diesem Abend. Am liebsten hätte sie bereits ihre schöne Maske auf. Die Schüler stampfen immer schneller mit ihren Füßen zu Boden.

„Ava Wilson!“

Der Ravenclaw Tisch jubelt laut auf. Ava steht auf und geht selbstbewusst nach vorne. Als sie auf dem Podium steht, erkennt Hermine die Schülerin aus dem zweiten Jahrgang wieder, welche im ersten Spiel Pansys Partnerin war und in der Kammer des Schreckens Hermine entwaffnete.

Charity Burbage überreicht Ava einen besonderen Hexenhut und gratuliert ihr, bevor sie mit dem nächsten Umschlag zum Rednerpult schreitet.

„Es ist mir eine Ehre die zweite Gewinnerin vorzustellen.“

Der Saal verstummt, als Charity den Umschlag langsam öffnet. Hermine vergräbt ihren Kopf auf dem Tisch zwischen süßen Bagels und salzigen Minz-Bonbons.

„Bitte nicht…“, flüstert Hermine.

„Mit fabelhafter Leistung, besonders im zweiten Spiel – einen großen Applaus für Orla Quirky!“, ruft Charity durch die große Halle und der Ravenclaw Tisch jubelt erneut – doch dieses Mal noch viel lauter.

„OR-LA! OR-LA! OR-LA!“, schallt es durch die Halle und Ginny applaudiert lautstark für ihre Partnerin.

Hermine blickt auf und realisiert, dass sie nicht mehr zusammen mit Pansy auf einem Podest stehen muss, sollte sie jetzt doch noch gewinnen.

Orla, leicht tollpatschig und hilflos, steht auf dem Podest und versucht sich daran zu erinnern wie man Händeschüttelt, als Rolanda Hooch mit dem Hexenhut kommt und ihr kräftig die Hand gibt.

„Du kannst sehr stolz auf dich sein Orla! Sehr stolz!“, sagt sie und nickt der Zweitklässlerin zu.

Orla lächelt schief und wird fast bewusstlos, als sie in die Menge blickt.

„Aller guten Dinge sind drei. Professor Vector wird mir da wahrscheinlich widersprechen, aber kommen wir nun zur Gewinnerin des heutigen Hexentags.“, scherzt Rolanda und zieht sich ihre Lesebrille auf.

Hermine hält die Luft an und bindet sich noch schnell einen Zopf, doch zu ihrer Überraschung wird nicht ihr Name vorgelesen.

„Ginny Weasley!“

Ohrenbetäubender Lärm strömt vom Gryffindor Tisch, als Ginny aufsteht und sich winkend auf den Tisch stellt, bevor sie zum Podium läuft. Hermine hätte schwören können, dass ihr Name genannt wird, doch obwohl sie bei allen drei Spielen unter den ersten Plätzen war, muss es einen Grund gegeben haben, warum die Jurorinnen ihr nicht die nötigen Punkte gaben. Trotz dessen sie sich eben noch zwischen den Knabbereien bedeckt hielt, nagt es nun doch an ihr nicht zu wissen, warum sie nicht gewonnen hat. Elladora schüttelt Ginny die Hand und setzt ihr den großen schwarzen Hexenhut auf, bevor sie den Weg frei macht, damit der Fotograf seinen Schnappschuss machen kann. Als die Siegerehrung vorbei ist, strömen alle Schüler zurück in ihre Gemeinschaftssäle, um sich für den Ball schick zu machen, während die große Halle erneut umdekoriert wird und die Schulband unter Anleitung von Flitwick ihre Instrumente aufbaut. Hermine hört, während sie zu ihrem Schlafsaal läuft, die Gespräche an der Treppe, die sich alle um Ginny drehen. Sie beschließt Ginny später zu beglückwünschen. Geistesabwesend legt sie sich in ihr Bett und bemerkt, dass es gar nicht ihr eigenes ist.

„Huh? Parvati, wem gehört das Bett hier?“

Parvati bürstet sich gerade angestrengt ihre langen schwarze Haare vor dem Spiegel, als gehe es um Leben oder Tod.

„Ich dachte das wüsstest du?“, antwortet sie und greift zum Lippenstift.

„Was soll ich wissen?“, fragt Hermine nach und erschreckt sich als Viktor die Tür reinkommt.

„Das ist mein Bett... aber ich könnte Platz für dich machen.“, spricht Viktor mit tiefer Stimme.

Hermine schluckt, ihre Wangen werden rosa. Hastig springt sie auf, ihre Beine zittern und sie stammelt leise vor sich hin.

„Viktor! Schön dich zu sehen.“, sagt sie verlegen und verschränkt ihre Hände hinter ihrem Rücken.

Gelassen und grinsend lässt Viktor seine Tasche auf den Boden fallen, nähert sich ihr und umarmt sie fest. Hermines Atem stockt für einen Moment, als er sie an seine große Brust drückt. Sie bekommt weiche Knie – mehr als das.

„In den anderen Schlafsälen war kein Platz mehr, daher schlafe ich bei euch. Ich hoffe, das ist doch okay?“, fragt er in seinem Akzent nach.

Hermine presst ihre Lippen zusammen und stöhnt innerlich, während sie ihm zunickt und ihm in die Augen schaut.

„Wirf mich auf dein Bett.“, flüstert Hermine in sich hinein, als er seine Jacke auszieht.

Lavender kommt mit ihrem Kleid in den Schlafsaal und spricht direkt zu Viktor.

„Würdest du bitte kurz rausgehen?“, fragt sie, hebt ihr Kleid hoch und lächelt ihn leicht genervt an.

Es vergeht eine halbe Stunde, bis Hermines Zimmergenossinnen sich für den Ball fertig gemacht haben – nur sie selbst lag die meiste Zeit in ihrem Bett herum und nahm sich eine kurze Verschnaufpause. Doch insgeheim wusste sie, warum sie wirklich zögerte. Viktor kommt zurück und ist mittlerweile in seinem dunkelroten Samtanzug. Er schließt die Tür hinter sich.

„Oh, ich dachte du bist auch schon fertig. Soll ich nochmal…“

„Nein bleib hier, kein Problem.“, antwortet Hermine vor ihrem Kleiderschrank und sieht im Augenwinkel, wie er seine Maske anzieht.

Hermines Schritt ist nass und sie wartet kurz ab. Sie lockert zaghaft die Schleife an ihrer Hose, bückt sich nach vorne und zieht diese langsam vor seinen Augen aus. Viktor bleibt wortlos auf der Bettkante sitzen und lehnt sich überrascht zurück. Die angespannte Lust ist wie vor zwei Jahren wieder da, nur dieses Mal geht Hermine einen Schritt weiter, den sie damals nicht machen wollte. Knopf für Knopf öffnet sie ihr Hemd und wirft es auf den Boden. Sie blickt auf ihre Schublade mit ihrer Unterwäsche.

„Los, trau dich.“, flüstert sie vor sich hin und will nun endlich Felicitys Hausaufgabe – sich jemandem nackt voller Lust präsentieren - erledigen.

Aufgeregt öffnet sie den praktischen Reisverschluss an ihrem Sport-BH und lässt diesen nach hinten wie eine Jacke zu Boden fallen. Viktors Blick fällt auf ihren nackten Rücken, der sportlicher wirkt als damals.

„Alles, Hermine!“, hört Hermine innerlich Felicitys Befehl.

Mit einem Ruck nach unten zieht sich Hermine die alte Unterhose aus und steht nun nackt mit dem Rücken zu Viktor. Um noch weiter Zeit hinauszuzögern, bindet sich Hermine einen Zopf zusammen, ehe sie sich ihren verzierten schwarzen BH und Slip aus der Schublade holt.

„Soll ich dir helfen, oder einfach nur zuschauen, Her-mine?“, fragt Viktor und spielt eine Weile mit.

Selbstbewusst dreht sie sich um und schreitet langsam zu ihm. Er schaut ihr tief in die Augen, obwohl er alles von ihr betrachten könnte. Ohne etwas zu sagen oder ihren Blick von ihm zu richten, schlüpft Hermine in ihren Slip und zieht ihn nach oben, als Viktors Hände sie plötzlich stoppen. Seine großen Finger umgreifen ihre Hüfte, fahren zwischen ihre Beine und einmal durch ihren feuchten Schlitz, als gehöre ihm alles an ihr. Hermine zuckt und stöhnt auf. Gerade als sie erwartet, dass er seine Finger spielen lässt, packt Viktor ihren Slip und zieht ihn hoch. Er steht auf.

„Hermine… ich weiß, du schätzt meine Gesellschaft, aber es hat sich nichts an der Situation geändert, seitdem ich das letzte Mal hier war.“, antwortet er kühl und atmet aus.

Mit offenem Mund steht sie vor ihm und ihre Gedanken werden klarer, dabei will sie ihn doch nur hier und jetzt spüren. Mehrmals. Sein Blick fällt nach unten. Er hält sie mit einer Hand an ihrer Hüfte und mit der anderen fährt er über ihren angespannten Nippel. Ihr ganzer Körper kribbelt, doch sein Gesicht bleibt starr.

„Du siehst bezaubernd aus… aber ich bin heute nicht deine Begleitung.“, sagt er und lässt von ihr los.

Plötzlich verschwindet Hermines Lust und ihr wird wieder bewusst, wie ernst es Viktor meint.

„Ich denke, du weißt, dass das mehr ist als nur ein Spiel für mich.“, antwortet er nur mit der halben Wahrheit und legt ihr ihre Maske in die Hand.

Sprachlos setzt Hermine ein seufzendes Lächeln auf und nickt ihm zu, ehe er aus dem Raum verschwindet. Normalerweise würden die Gefühle der Ernüchterung noch lange Hermine plagen, doch das Glücksgefühl, das Ron sie wegen dem Ball gefragt hat und sie gleich begleitet, überwiegt. Nur kurze Zeit später klopft es an der Tür.

„Hermine? Bist du da noch drin? Der Maskenball hat angefangen.“, ruft Ron ungeduldig.

„Komm rein!“, ruft sie zurück.

Ron betritt das Schlafzimmer und sieht in seinem schicken karierten Anzug wie ein neuer Mensch aus. Sein Blick fällt auf seine Freundin, die in ihren Dessous unwiderstehlich aussieht.

„Oh-h ich bin mal wieder draußen und warte.“, sagt Ron und dreht sich um.

„Jetzt stell dich nicht so an Ronald und hilf mir.“, bittet sie ihn, wohlwissend, dass das Kleid sich auch magisch anziehen lässt.

Ron, schüchterner als sonst, nähert sich ihr und knotet die Schleifen auf ihrem Rücken zu. Zum ersten Mal ist er so intim mit Hermine, was ihn nervös macht. Sie dreht sich um und setzt ihre schwarze Federmaske an, die sich elegant um ihren Hinterkopf schlingt. Sie fragt sich, warum Viktor es so schnell schaffen konnte ihren Verstand nur mit seiner Anwesenheit in lustvolles Chaos zu stürzen. Sie schaut Ron an und fühlt sich bei ihm geborgen.

„Du siehst abartig aus!“, ruft Ron sprachlos.

Hermine verzieht ihr Gesicht und blickt ihn komisch an.

„…gut! Abartig gut mein ich!“, erklärt Ron panisch und lacht.

„Ich hoffe, du kannst mich nicht nur auf dem Tanzboden beeindrucken, Ron.“, neckt sie ihn, zieht ihn an seiner Krawatte zu sich und nimmt seine Hand.

Ron versteht nicht, was sie damit meint, aber es ist ihm zu peinlich nachzufragen. Er versucht nicht länger darüber nachzudenken. Die große Halle strahlt in einem neuen Glanz. Elegant tanzen die maskierten Paare über den neuen Teppichboden. Neugierig versucht Hermine herauszufinden, wer hinter den prunkvollen Masken steckt, aber das ist oft nicht so einfach, besonders weil manche Masken sich transformieren. Gemeinsam laufen sie durch die Halle, trinken von den Kristallgläsern und tanzen engumschlungen. Hermine gefällt Rons Hand an ihrem Unterrücken. Sachte lässt sie ihre auf seiner Schulter.

„Mister Blackthorn, hier nehmen Sie gleich zwei für sie und ihre Partnerin.“

Hermine erkennt die Stimme hinter ihr und dreht sich um, während Ron sich in der Pause zwischen den Liedern die Schuhe bindet.

„Miss Granger! Sie sind ja nicht wiederzuerkennen!“, ruft Slughorn erfreut durch seine Dachs-Maske.

„Ist das nicht irgendwo auch der Sinn, Professor?“, fragt Hermine und lacht.

„Ich wage zu behaupten Sie sind mit diesem exquisiten Kleid die Bezauberndste hier. Oh, mein lieber Himmel! Ich hoffe das war nicht zu… äh… unangemessen. Verzeihen Sie mir bitte, ich bin nicht mehr der Jüngste.“, antwortet Horace, lacht laut und klopft ihr auf die Schulter.

Hermine lacht leicht unbehaglich und beobachtet, wie ihr Professor zwei Zaubertränke aus seiner Jackentasche hervorholt.

„Ich sehe Sie sind mit Wallenby hier. Hier, für euch, ein kleiner Trank, der euch den Abend versüßt.“, erklärt er und zwinkert ihr zu.

Hermine entkorkt das kleine Fläschchen und riecht daran.

„Aber Professor, das ist doch Feuerwhisky.“, sagt sie grinsend.

„Von meiner Tränke Expertin hätte ich auch nichts anderes erwartet!“, entgegnet Horace, lacht und macht sich auf den Weg zu Hagrid.

Nachdem die Schulband zunächst einige klassische Lieder zum innigen Tanzen spielt, heizen sie den Maskenball nun ordentlich mit lauter Musik auf. Die schwebenden magischen Lichter färben sich plötzlich dunkelgrün, als Theodore Nott mit seiner Bass Gitarre das Mikrofon von Flitwick gereicht bekommt, um zu singen. Die große Halle tobt.

„Verrückt, von dem hätte ich als letztes erwartet, dass er singen und Gitarre spielen kann.“, sagt Ron umgeben von klatschenden Schülern.

Hermine wirft Theodore einen genauen Blick zu, den sie seit dem zweiten Schuljahr nicht mehr so richtig bemerkt hatte. Sein sonst schlaksiger Körperbau ist mittlerweile durchtrainiert, seine unkrautigen Haare zu einem Zopf zusammengebunden und seine Hasen-Zähne kommen gar nicht mehr so lang vor.

„Nicht übel.“, gesteht Hermine überraschend, tanzt euphorisch und nimmt einen Schluck.

„Tss, klar.“, beschwichtigt er.

Ron spürt plötzlich wieder Eifersucht in ihm aufkeimen.

„Du Mine, sag mal, stimmt es eigentlich, dass der gute alte Vicky bei euch schläft?“

„Hör doch bitte mal auf ihn immer Vicky zu nennen. Und ja, das tut er.“, antwortet sie und will einfach nur tanzen.

Ron nickt, nimmt einen Schluck und stellt keine weiteren Fragen, weil er keinen Streit provozieren möchte. Der Klang einer E-Gitarre ertönt, als Blaise auf die Bühne kommt.

„Warte, der ist auch bei der Schulband?“, fragt Ron, doch Hermine kann ihn nicht mehr verstehen.

Mit den Schultern zuckend wirft sich Hermine Ron entgegen, um mit ihm auf der Tanzfläche zu feiern. Sie weiß leider weder wo Harry noch wo Ginny oder Luna sind oder wie ihre Masken aussehen – andererseits ist sie gerade sehr froh ein wenig Anonymität und gemeinsame Zeit mit Ron zu genießen. Nachdem Theodore mit hoher kräftiger Stimme das Lied beendet und ohrenbetäubendes Jubeln durch die große Halle strömt, springt plötzlich ein Mädchen auf die Bühne und küsst ihn, was für weitere Jubelrufe und Applaus führt.

„Warte, wer ist das?“, ruft Hermine in sein Ohr und erkennt leider nichts.

„Ist das Milli? Ich glaub das ist sie, ja!“, ruft Ron zurück.

Instinktiv schaut Hermine rüber zu Blaise, der den Anblick wohl nicht ertragen kann, dass Millicent seinen besten Freund küsst und vor allen anderen offenbart, dass sie ein Paar sind. Im Gegensatz zu den allermeisten weiß Hermine, dass Blaise in Wahrheit nicht auf Pansy Parkinson steht, sondern seit längerem ein Auge auf Millicent Bullstrode wirft. Gerade im Moment, in dem Hermine sich glücklich schätzt nicht in der Haut von Blaise zu stecken, entdeckt sie Viktor küssend an der Bar. Ihr Herz macht einen Aussetzer und die Zeit bleibt kurz stehen.

„Wer ist das…“, flüstert sie, ohne ihre Lippen zu bewegen oder ihre Augen von dem mysteriösen Mädchen abzuwenden.

Viktor wird von dem Mädchen mit der Purpur Maske entführt und ist nicht mehr zusehen. Für einen kurzen Augenblick stellt sich Hermine vor, wie er jetzt in ihrem Schlafsaal mit dem unbekannten Mädchen rummacht, vielleicht sogar auf ihrem Bett. Ihr belastender Gedanke wird unterbrochen, als ein Schüler hinter ihr sich mit seiner Partnerin rücksichtslos durch die Menge drängt. Ohne Anstrengung erkennt sie Seamus an seiner Statue und Kopfform, trotz seiner unheimlichen Maske, die sein ganzes Gesicht verhüllt.

„Nicht so schnell.“, ruft das Mädchen ihm zu.

An der Stimme erkennt sie Susan Bones, die seit ihrem kürzlichen Unfall im Apparier Unterricht wohl noch nicht so gut laufen, geschweige denn tanzen kann, doch das scheint ihr erstmal egal zu sein. Warum auch immer wusste Hermine nichts von Seamus und seiner Hufflepuff-Freundin, denn nicht mal beim wöchentlichen Joggen mit den anderen Mädchen wurde darüber berichtet, was wohl aber nur daran liegt, dass Hannah Abbott noch nicht lange wieder an der Schule ist. Die Musik spielt weiter und die Zeit zieht vorbei, während die Tanzfläche sich weiterhin füllt.

„Ich hol uns kurz etwas zu trinken.“, sagt Hermine erschöpft und verschwindet zur vollen Bar, auch um zu schauen, ob Viktor irgendwo in der Nähe ist.

Ron tanzt unbeholfen in der Menge weiter und fühlt sich derweil allein gelassen.

„Einmal?“, fragt Elladora gestresst hinter dem Ausschank, während sie mit ihrem Zauberstab am langen Tisch drei weitere Gläser mit dem blau-leuchtendem Punsch füllt.

Bevor Hermine antworten kann, kommt ihr ein Junge zuvor.

„Zweimal.“, antwortet Hermines Nachhilfeschüler neben ihr.

„Malcom?“, ruft Hermine, aber ist sich nicht ganz sicher.

Hermine schaut ihn verdutzt an und zieht eine Augenbraue nach oben, was man unter der Maske aber nicht erkennt. Malcom gibt Elladora eine Galleone und fünf Sickel, bevor er die Getränke entgegennimmt und Hermine eins davon reicht.

„Danke Malcom, aber das wäre nicht nötig gewesen.“, sagt Hermine leicht verlegen und überlegt schon, wie sie am besten aus dieser Situation kommt.

„Für dich immer doch, das schulde ich dir. Du siehst verdammt sexy aus.“, sagt er und lehnt sich näher zu ihr.

Hermine setzt ein Lächeln auf und stoßt mit ihm freundlicherweise an. Rons Stimmung kippt, als er die beiden an der Bar entdeckt und Malcom ihr ins Ohr flüstert.

„Also stimmt es doch…“, flüstert er voller Zorn.

Er schüttelt den Kopf und flüchtet schlagartig aus der großen Halle – er hätte nicht gedacht, dass es schon wieder so ist wie vor zwei Jahren.

„Schön zu hören, dass du in der letzten Unterrichtsstunde gelobt wurdest, aber würdest du mich bitte entschuldigen? Meine Begleitung wartet schon.“, antwortet Hermine bestimmt, bestellt nochmal zwei Gläser und macht sich auf die Suche nach ihrem Tanzpartner.

Nach fünf Liedern gibt Hermine ihre Suche genervt auf – nicht einmal Harry oder Ginny hat sie entdeckt. Mit großem Seufzen setzt sie sich an die runden Tische am Eingang der Halle, wo tanzerschöpfte Schüler und gesprächsfreudige Lehrer sitzen. Ruckartig zieht sie ihren Kopf nach hinten, als sie Snape lauthals neben Flitwick lachen sieht – etwas, was sie in sechs Schuljahren noch nicht gesehen hat.

„Wunder kommen doch noch vor, was Liebes?“, fragt die ältere Frau neben ihr, die eine schleierhafte Maske trägt.

Hermine dreht sich um und mustert die Maske, die sehr ähnlich zu ihrer ist.

„Zu meiner Zeit an Hogwarts, war Severus noch lange nicht so engstirnig wie heute.“, erklärt die ehemalige Schülerin und lacht auf.

Hermine versucht zu schätzen, wie alt die Hexe neben ihr ist, doch es gelingt ihr nicht.

„Das kann ich mir bei bestem Willen nicht vorstellen. Snape, als lockerer Lehrer?“, sagt sie, verdreht die Augen und nimmt einen Schluck.

Die Frau lacht auf und isst einen Keks.

„Grundgütiger, Severus war nicht mein Lehrer, er war mein Schulfreund.“

Hermine blickt auf und kann den Worten nicht glauben. Sie will gerade eine Frage stellen, da taucht Peeves unter dem Tisch auf.

„Lüge! LÜGE! Sie vergaß – er war mehr als nur ein Freund. Ha! HA! Was für ein Spaß!“

Die Frau schüttelt den Kopf und belächelt den Poltergeist.

„Hat dir der Schulleiter nicht verboten hier aufzutauchen, Peeves?“

„Er hatte nur Augen für ne' Andre', das war jedem klar, Doch hier,“

Peeves zeigt vorwurfsvoll auf die Frau.

„Doch hier, na, die fand plötzlich Mädels wunderbar! HAHAHA! HAHA! HA!“

Die Frau zieht ihren Zauberstab, doch Peeves ist schon wieder weg.

„Mädels sind sowieso viel besser.“, erklärt sie und zwinkert Hermine zu.

Plötzlich fällt es Hermine wie Schuppen von den Augen – sie kennt die vertraute Stimme. Die Frau nimmt einen Schluck und zieht sich die Maske vom Gesicht. 

„Felicity??“, fragt Hermine geschockt.

„Was hat mich verraten?“, lacht sie und isst die Kekse, die Hagrid ihr geschenkt hat.

„Aber, einen Augenblick, was ist mit ihrem…deinem Portrait?“

Felicity holt aus ihrer Tasche einen kleinen Bilderrahmen, wo die jüngere Version von ihr zu sehen ist und sie begrüßt. Vorsichtig steckt sie das Portrait wieder zurück.

„Damit hab' ich jetzt nicht gerechnet.“, sagt Hermine sprachlos und mustert das Gesicht von ihr.

„Deine Hausaufgaben schon erledigt?“, fragt sie und gluckst auf.

Hermine wird rot im Gesicht. Plötzlich fühlt sich alles so komisch und falsch an.

„Immer wenn ich hier an der Schule bin, kann ich mich mit meinem Portrait abstimmen. Ich weiß also Bescheid – über alles – und keine Sorge, dir muss nichts peinlich sein und mein Mund bleibt verschlossen.“, erklärt sie und schließt mit einer Geste ihren Mund ab.

„Ich glaub ich brauch mal frische Luft.“, sagt Hermine und steht auf.

„Nein, nicht doch! Bleib lieber mal hier und sag mir wie du dein Problem mit diesem Draco und Pansy lösen möchtest.“

Ein Schauer überfällt sie und ihre Beine bleiben stehen. Sie dreht sich wieder um und setzt sich hin – es fühlt sich so surreal an.

„Weißt du Liebes, als ich damals mein siebzehnjähriges Ich in diesem Portrait verewigte, um den Schülern zu helfen, da dachte ich, ich würde was Gutes tun, doch mit der Zeit, Hermine, da sieht man manche Dinge einfach anders.“

„Und was zum Beispiel?“

„Die Herangehensweise, wie man manche Probleme lösen sollte, oder Ansichten, die damals noch normal, aber heutzutage einfach falsch sind.“

Felicity schnappt sich ihre Tasche und steht auf.

„Begleite mich ein wenig. Ron ist sowieso gerade eingeschnappt auf seinem Zimmer, weil er dich mit Malcom an der Bar gesehen hat.“

Hermines Mund steht offen. Sie trinkt ungläubig aus und folgt ihr.

„Wenn du mit Snape befreundet warst, dann kanntest du wohl auch Harrys Eltern, oder?“

Felicity seufzt und geht die Treppen nach unten – ein Weg, den sie unzählige Male zu ihrer Schulzeit gelaufen ist.

„Peeves hatte nicht unrecht. Severus und Ich waren für kurze Zeit ein geheimes Paar, aber es hat nicht funktioniert. Ich hatte mein erstes Mal mit ihm, aber das war leider auch schon alles.“, sagt sie und zieht ihre Maske wieder an, damit nicht noch weitere Schüler sie wiedererkennen.

Felicity wirft einen Blick in die Küche, wo die Hauselfen noch am Putzen sind. Kurzerhand schnappt sie sich ein übriggebliebenes Küchlein und läuft weiter.

„Lily war meine beste Freundin. Ich hab' sie und James zusammengebracht.“, erklärt sie und schmatzt.

Die Augen von Hermine wissen nicht mehr wie man Blinzelt. Sie kann kaum glauben, was sie gerade erfährt. In den Worten von Felicity scheint keine Trauer zu liegen.

„Nach der Schule bin ich erstmal lange durch die Welt gereist. Ich habe viel an meinem Buch geschrieben. Als ich wiedergekommen bin, war es allerdings schon zu spät. James und Lily waren fort.“

Hermine bringt kein Wort heraus und bleibt vor dem Schlangentor stehen. Felicity lehnt sich an die Wand und verschränkt die Arme.

„Meine damalige Freundin und ich haben lange überlegt, ob wir den kleinen Harry aufnehmen, doch wir hatten nicht einmal ein eigenes Haus.“

„Ihr hättet Harrys Ersatzeltern sein können? Warum habt ihr es nicht getan?“, fragt Hermine schon fast vorwurfsvoll.

„Meine Josy wurde von einem Todesser getötet. Danach war ich nicht mehr dieselbe – bis heute nicht. Albus Dumbledore hat sich um alles gekümmert und glücklicherweise eine Lösung gefunden, nachdem Sirius in Azkaban landete.“

„Das tut mir leid zu hören. Von Glück kann man hier trotzdem nicht sprechen, nachdem ich so viel von Harry über seine Tante Petunia und ihren schrecklichen Mann Vernon hörte.“

„Die Alternative wäre das Waisenhaus gewesen, in dem Voldemort selbst aufgewachsen ist.“

Hermine schüttelt betrübt den Kopf. Sie kann nicht fassen, wie das Schicksal spielte und sie jetzt hier ausgerechnet mit Felicity steht.

„Vampirmospe.“, ruft Felicity und das Schlangentor beginnt sich zu öffnen.

Hermine erschreckt sich, als die Wand hinter ihr verschwindet.

„Ich darf nicht in den Slytherin Gemeinschaftsraum.“, sagt Hermine und sieht wie Felicity vorangeht.

„Wer soll denn wissen, wer du bist?“, sagt Felicity lachend und tippt sich an die Maske.

Hermine grinst und läuft hinterher. Sie war noch nie im Gemeinschaftsraum der Slytherins und kennt nur die Beschreibungen von Ron und Harry.

„Ah, es tut gut mal wieder hier zu sein.“, sagt Felicity und läuft die runde Treppe nach unten.

Hermine bestaunt die Säulen in der Mitte der Treppe, an denen Wasser nach unten fällt und sich das Licht der Lampen darin spiegelt. Der Vorraum scheint um einiges größer und pompöser zu sein, als der von Gryffindor und selbst die Unterwasser-Atmosphäre wirkt nicht so gruselig, wie sie es sich immer vorgestellt hat. Ein Flügel in der Ecke scheint magisch zu spielen, was dem Gemeinschaftsraum eine einzigartige Atmosphäre verleiht.

„Ich hätte nicht gedacht, dass es hier so gemütlich ist.“, sagt sie und versucht am Ende leiser zu werden, als sie an Adelaide Murton und Adrian Pucey vorbeiläuft, die gerade ein Trinkspiel mit weiteren Slytherin Schülern spielen.

„Du solltest mal die Dampfbäder sehen. Das haben die anderen Gemeinschaftsräume nicht.“, sagt Felicity und geht in einen Gang hinein.

„Felicity, wohin gehen wir eigentlich?“

Felicity klopft an die Tür eines Schlafzimmers und öffnet sie.

„Keiner da.“

Hermine folgt ihr und bleibt wachsam.

„Oh, der gute alte modrige Duft. Das war mein altes Bett dort hinten.“

Felicity zeigt auf das Bett mit dem großen violetten Plüschkissen, ehe sie sich auf die Matratze setzt.

„Heute ist es das Bett von Pansy Parkinson.“

Hermine atmet tief ein und wieder aus. Erneut spürt sie den Cruciatus Fluch in ihrer Brust.

„Wie ich vorhin sagte, als ich mich damals in den Gemälden verewigte, wollte ich den Schülern helfen. Aber ich dachte nie daran, dass diese Version von mir einmal aktiv dabei helfen würde, anderen zu schaden.“

„Pansy hat es verdient – und Draco auch.“

„Ich weiß doch, das streite ich nicht ab. Ich weiß auch, dass die junge Felicity und dein Freund bei den Hauselfen dir ihr Tagebuch besorgt haben. Und sicherlich hast du schon Pläne geschmiedet.“

„Bist du hier, um sie mir aus dem Kopf zu schlagen? Das wird dir nicht gelingen.“

„In erster Linie bin ich hier für Hagrids Felsenkekse, aber nein, ich werde dir deine Pläne nicht ausreden – aber ich werde dich dabei auch nicht unterstützen. Nach diesem Schuljahr werde ich dafür sorgen, dass die junge Felicity von den Gemälden verschwindet. Sie gibt nicht mehr die Ratschläge, die ich heute befürworten würde. Am liebsten würde ich ein neues Abbild erstellen, aber wer würde schon auf eine alte Hexe wie mich hören.“, sagt sie scherzhaft und zeigt auf ihre Lachfalten.

Hermine reibt sich die Schultern und hält inne.

„Felicity?“

„Hm?“

„Was würde denn eine alte Hexe wie du vorschlagen?“, fragt Hermine erwartungsvoll.

„Weißt du…“, beginnt sie und steht auf.

„…mit der Zeit wird man weiser. Im Leben macht man Fehler, manchmal verflucht große Fehler, und dann lernt man daraus. Ich denke kein Mensch ist unbelehrbar. Ich glaube, Pansy und Draco müssen viel aus ihren Taten lernen, aber dazu gehört erstmal Einsicht. Lass sie spüren, wie sehr sie dich verletzt haben, damit sie dich wirklich verstehen können.“, sagt Felicity und ihre Stimme wirkt plötzlich düsterer.

„Ich weiß, man kann dich nicht umstimmen Hermine. Also stell dich klug an und lass dich nicht erwischen. Sorg dafür, dass dieser Kreislauf durchbrochen wird und entfache nicht ein Feuer, das du nicht mehr löschen kannst. Hast du das verstanden? Das ist das Wichtigste.“

Felicity lehnt sich in den Türrahmen.

„Ich mache jetzt was, das habe ich noch nie gemacht – und ich mache nur diese eine Ausnahme für dich.“

Hermine blickt auf und schaut sie erwartungsvoll an.

„Du weißt, ich verrate nicht, wer zu meiner Therapie geht, aber Pansy ist eine davon. Sie hat genau so Probleme wie alle anderen. Sie ist nicht der Teufel. Draco war noch nie bei mir, aber nach allem, was ich über ihn weiß und was er gerade durchmacht – wovon du nicht die leiseste Ahnung hast – müsste er dringend Hilfe bekommen, doch er ist zu stolz Hilfe anzunehmen. Tu, was du für richtig hältst, Hermine, ich bin mir sicher du hast jeden Grund dazu.“, sagt sie, gibt ihr ein Buch aus ihrer Tasche und lässt sie zurück.

Hermine betrachtet die Vorderseite des dicken Buches, auf dem eine rote Rose von oben abgebildet ist, die eine recht weibliche Eleganz ausstrahlt.

„Magica Amatoria: Die Kunst des Verbotenen.“, flüstert sie und hat, wie jedes Mädchen in ihrem Alter, von dem Buch, das man nicht einmal in der verbotenen Abteilung bekommt, schon einmal gehört, denn daraus stammt der Verhütungszauber, den sie in Muggelkunde lernten.

Sie schaut auf den Namen der Autorin.

„Celia Pettifly.“

In ihrem Kopf ordnet sie die Buchstaben neu an und erkennt den Namen von Felicity darin. Hermine staunt und öffnet die lange unverblümte Inhaltsangabe: Warum Magie und Sex kein verbotenes Thema sein sollte, Praktische Sex-Zaubersprüche für SIE, für IHN und für PAARE, Verführungstränke und deren Gefahren, Verhütung durch Zauberei, Der-Zauber-Danach, Lust Rituale und deren Risiken, Praktiken für Erfahrene, Persönliche Geschichten und Berichte. Plötzlich werden Schritte lauter und Hermine klappt das detailreiche Buch zu. Auf Zehenspitzen schleicht sich Hermine zurück zum Hauptraum. Die ersten Slytherins kommen ihr im Gang entgegen, die sie jedoch nicht weiter beachten. Lautes Gebrülle und Getöse schallt an die gewölbte Decke und verteilt sich von dort. Mittlerweile sitzen viele Schüler auf dem großen Ledersofa und spielen Trinkspiele. Einer von ihnen rennt durch den Raum und rempelt dabei Hermine fast um, die angespannt so schnell wie möglich zurück zum Maskenball möchte. Mit ihren hohen Absätzen versucht sie die runde Treppe nach oben zu rennen, als sie auf einmal die Stimmen von Pansy, Draco, Vincent und Gregory hört.

„Oh nein.“, flüstert Hermine und macht auf der Stelle kehrt, um nach unten zu rennen.

Den Weg nicht gewohnt, rutscht Hermine ausgerechnet jetzt aus, landet auf der Steintreppe und verliert dabei ihren rechten schwarzen Schuh, an dem der Absatz abgebrochen ist. Sie unterdrückt den Schmerz ihres Fußknöchels so gut es geht und möchte zu ihrem Schuh kriechen, doch es bleibt keine Zeit mehr. In letzter Sekunde hechtet Hermine zum Anfang der Treppe und springt hinter den Wasserfall, wo sie das Buch unter ihrem nun nassen Kleid versteckt.

„Kein Bock mehr auf die ganzen Spinner da oben. Adelaide meinte sie feiern hier weiter.“, sagt Draco, ehe er auf Hermines Schuh tritt und ins Stolpern gerät.

„WAS ZUM?! Welche Fotze lässt hier einfach ihren Schuh liegen?“, fragt er und schaut sich den Schuh an, während Crabbe und Goyle lachen.

Hermine blickt durch das Wasser und steht direkt neben Draco. Sie hält die Luft an und beobachtet, wie Pansy den fehlenden Absatz in die Hand nimmt und mit ihrem Zauberstab wieder an Hermines Schuh anbringt.

„Bestimmt eine die nicht weiß, wie viel sie trinken kann. Behalt den Schuh, es wird sich schon jemand melden.“, sagt Pansy, geht an ihm vorbei und wirkt genervt.

Draco betrachtet nochmal den Schuh und wundert sich, warum man so einen schönen Schuh liegen lassen sollte. Es nagt an ihm, denn er könnte schwören, dass er diesen Schuh heute schon mal gesehen hat. Hermines Augen werden groß, als Draco sich plötzlich nähert, doch dann folgt er den anderen. Als die Luft rein ist, kommt Hermine unter dem Wasserfall hervor, zieht sich den anderen Schuh aus und rennt auf ihren Strümpfen nach oben in die Küche, wo Dobby, der eine selbstgebastelte Maske aus Socken trägt, ihr hilft.

„Danke Dobby. Kannst du zufällig den Schuh hier vervielfältigen?“, fragt sie und ist froh, mittlerweile wieder trocken zu sein.

„Aber natürlich. Für die Freundin von Harry Potter mach ich doch alles!“

Dobby konzentriert sich auf den Schuh, legt eine freie Hand darauf und schnipst mit seiner anderen Hand – erfolgslos. Wieder und wieder probiert der Hauself den Schuh zu vervielfältigen, doch es scheint so, als ob der Zauber vom Schuh abgeblockt wird.

„Oh äh, ich weiß nicht, was oder warum…“, stammelt er vor sich hin und kann sich keinen Reim darauf machen.

„Oh verstehe. Die Kleider sind alle mit einem Vervielfältigungsschutz ausgestattet, damit man sie nicht weiterverkaufen kann. Es müssen wohl alle Einzelstücke sein. Ähnlich ist es bei den Büchern in der Bibliothek.“

Dobby setzt ein ansteckendes Grinsen auf.

„Das erschwert die Sache…“, flüstert Hermine vor sich hin und überlegt sich, wie sie an ihren Schuh wiederkommt.

„Kann Dobby noch bei etwas behilflich sein?“

„Ja. Könntest du mich zum Gemeinschaftsraum der Gryffindors apparieren?“

Dobby nickt freudig mit seinem Wackelkopf, nimmt sie an ihrer Hand und landet im Bett von Hermine, wo er erstmal hoch und runterhüpft. Nachdem sie das Buch von Felicity verstaut hat, kramt Hermine aus ihrem Schrank einen anderen Schuh heraus, der allerdings nicht gerade zum Kleid passt. Seufzend zieht sie den hochhackigen Schuh an, da sie keine andere Wahl hat.

„Weißt du wo Harry und Ginny sind?“

Dobby schüttelt den Kopf und hebt die Hände nach oben.

„Wenn du Harry siehst, kannst du ihn zu mir schicken?“

„Dobby gibt sein Bestes Harry Potter zu finden! Darin ist Dobby gut!“, antwortet der Hauself und verschwindet.

Hermine macht sich auf den Weg zum Schlafsaal der Jungs. Ohne anzuklopfen, stürmt sie die Tür auf und Ron erschreckt sich.

„Verdammt nochmal! Gerade war Dobby da und hat mich schon erschreckt.“, sagt Ron und steht vor seinem Bett – seine Krawatte schon gelockert.

Hermine will eigentlich ihre gewohnte Ansprache machen, um ihre Wut an ihm auszulassen, doch dieses Mal ist irgendwie alles anders. Sie denkt an Felicitys Worte zurück. Ron ist nervös und wartet bereits auf ihren Wutausbruch. Er krallt seine Finger nervös um den Bettpfosten, als sie näherkommt und ihn mit beiden Händen an seinem Kragen packt. Plötzlich stürzt sie sich mit ihm auf sein Bett. Der Verstand von Ron spielt verrückt, als Hermine auf ihm liegt, statt ihn zu ohrfeigen. Sie richtet sich auf – atmet schnell ein und aus. Hermine schaut ihm in seine treuen, beschützenden Augen.

„Du musst dir wegen Malcom oder Viktor keine Sorgen machen.“, sagt sie ihm klar und deutlich ins Gesicht.

Ron spürt, wie der Schmerz von seiner Brust verschwindet. Hermine kommt näher zu seinen Lippen.

„Also wenn du nichts dagegen hast, gehen wir jetzt wieder runter. Immerhin bist du mein Tanzpartner.“

Ron hält inne.

„Und du bist meine.“, flüstert er und schafft es zu lächeln.

Die große Halle leuchtet blau-violett. Die Band spielt ein ruhiges Lied, zudem die Paare langsam tanzen. Kleine glitzernde Sternchen fliegen hin und her – versprühen goldene Funken, die sich rhythmisch zur Musik bewegen. Ron blickt zu Hermine, die auf ihn zu kommt und sich an seine Brust schmiegt. Gemeinsam tanzen sie zu dem schönen Lied, das von den Schwestern Astoria und Daphne Greengrass gesungen wird, als mit Hermines Kleid plötzlich etwas Außergewöhnliches passiert. Der schwarze Stoff beginnt auf magische Weise die Lichter und Silhouetten der Halle zu spiegeln, als würde man in einen Nachthimmel mit Sternenschnuppen schauen. Hermine macht überrascht einen Schritt zurück und schaut an sich herunter. Sie fühlt sich fantastisch und bekommt den Eindruck, als würde das Kleid selbst diesen Moment in sich aufnehmen und für immer in den Stoff einweben. Unerwartet steht Draco plötzlich wieder in der großen Halle und entdeckt das Mädchen mit dem leuchtenden Kleid und der Eulenmaske. In seiner Hand hält er den Schuh, der auf einmal wie das Kleid zauberhaft funkelt. Er blickt zu dem Mädchen und nähert sich ihr. Im nächsten Moment bleibt er stehen und ihn überkommt Gänsehaut, als Astoria die hohen Töne singt. Statt sich über das schuhlose Mädchen, das ohne Zweifel nicht aus Slytherin kommt, aufzuregen, kann Draco nicht anders als verzaubert zur Bühne zu schauen, wo eine Lichtkugel das Gesicht von Astoria beleuchtet und sie mit geschlossenen Augen so gefühlvoll die Zeilen des Liedes singt, dass Draco einfach den Schuh zu Boden fallen lässt und sogar vergisst, warum er eigentlich nochmal in der großen Halle ist.

„Wie machst du das mit mir…“, flüstert Draco vor sich hin und kämpft in seinem Inneren, während er von diesem Mädchen, dem er zuvor nie Beachtung schenkte, in den Bann gezogen wird.

Bem Emberton beginnt die letzten Töne des Liedes auf dem Klavier zu spielen, die sachte über die Menge hallen. Hermine lächelt Ron glücklich an, der verliebt in ihre braunen Augen schaut. Gefühlvoll legt er seine großen Arme um ihren Rücken.

„Hermine?“, fragt er schüchtern.

Sie lächelt.

„Ja?“

„Ich verspreche dir, das war's mit dem Abhauen.“

„Was möchtest du mir damit sagen?“, fragt sie nach und beißt sich auf ihre Lippen.

„Ich… ich… will einfach nicht mehr ohne dich sein.“

Ihr Mund steht offen – sämtliche Worte oder Gedanken entgleiten ihr. Entwaffnet stellt sie sich leicht auf ihre Zehenspitzen und schaut in sein maskiertes Gesicht, während die Welt um sie herum zu verschwimmen scheint, wo doch Harry, Ginny, Luna und all ihre Liebsten um sie herumstehen und endlich bei ihr sind.

„Meinst du das denn w…“

„Ich war mir noch nie klarer.“, unterbricht Ron und legt eine Hand an ihre Wange.

Hermines Herz klopft und pocht. Kribbeln breitet sich wie ein Feuerwerk explosionsartig in ihr aus, während die magischen Lichter zur letzten Klaviernote vergehen. Sie kommt ihm langsam entgegen, schließt ihre glänzenden Augen und küsst Ron in der magischen Dunkelheit auf seine Lippen.
