Als Hermine an diesem Morgen aufwacht, strahlt die Sonne schon weit in den Schlafraum hinein. Sie träumte davon sich heimlich von einem Quidditch Match mit Ron wegzuschleichen, doch an den Rest erinnert sie sich nicht mehr. Sie reibt sich vorsichtig die Augen, stützt sich auf und bemerkt, dass sie allein im Schlafraum ist.

„Oh nein.“, realisiert Hermine schnell, die sonst nie zu spät zum Unterricht kommt.

Es ist nicht so, als wäre das etwas Schlimmes, wenn die schlauste Hexe an Hogwarts einmal im Unterricht fehlen würde, doch in Hermines Welt ist das eine Katastrophe. Immerhin ist sie die Hexe, die im dritten Schuljahr dafür extra in der Zeit zurückreiste. Hermine springt auf und zieht sich rasch ihre Sachen an. Im Handumdrehen packt sie ihre Sachen für Zaubertränke und eilt die Tür hinaus. Völlig überstürzt, rennt sie im Flur in Harry hinein, der mit ihr nach hinten kippt und unsanft auf den Boden fällt. Hermine stützt sich auf Harrys Brust auf und zögert einen Moment, bevor sie aufsteht und ihm seine Brille reicht – die mal wieder mit Reparo von ihr repariert werden musste.

„Es tut mir so leid Harry!“, bedauert es Hermine.

„Keine Ursache. Hast du dir wehgetan?“, fragt Harry nach.

„Nicht wirklich. Ich bin weich gelandet.“, scherzt sie.

„Und du?“, 

„Mein Kopf brummt ein wenig, aber das geht schon“, versichert er ihr.

„Warum warst du so in Eile?“, hakt Harry nach.

„Ich war auf dem Weg zur Zaubertrank Stunde. Ich komme schon viel zu spät!“

„Da musst du dir keinen Kopf machen. Der Zaubertrank Unterricht wurde nach hinten verschoben. Professor McGonagall hat den Kursteilnehmern heute Morgen eine Nachricht übermittelt.“, sagt Harry und Hermine ist sichtlich erleichtert.

„Aber wie kommt es, dass du mal verschlafen hast?“, fragt Harry neugierig.

„Bist du nachts noch umhergewandert?“, fuhr Harry fort und scherzt dabei.

Weiß er etwas? Fragt sich Hermine und läuft sofort rot an. Kann es sein, dass Harry sie in der Tür gesehen hat? Sie erkannt hat? Hat es ihm vielleicht sogar gefallen beobachtet zu werden? Nein, das kann nicht sein, denkt sich Hermine. Oder doch?

„Dachte das ist doch eher dein Ding“, kontert Hermine und grinst.

„Warst du schon frühstücken?“, fragt sie ihn, um seine Frage nicht beantworten zu müssen.

„Nein, tatsächlich noch nicht. Hast du schon Hunger?“

„Klar.“, lügt Hermine und bemerkt, dass noch etwas Schimmerndes auf dem Boden liegt.

„Ist das dein Tarnumhang, Harry?“

„Oh, äh ja. Den… wollte ich noch…“, stottert Harry vor sich hin, um Zeit für eine gute Antwort zu gewinnen.

„Hast du etwa ein schmutziges Geheimnis, Harry?“, neckt Hermine ihn sehr offensichtlich und fragt sich, ob das schon länger zwischen Ginny und Harry so läuft, dass sie nachts mitten im Schlafsaal miteinander schlafen.

Harry läuft rot an und denkt an die letzte Nacht zurück.

„Keine Sorge, du musst es mir nicht erzählen.“, führt Hermine fort, um ihn nicht länger auf die Folter zu spannen.

Harry schluckt und atmet auf, bevor er sich am Kopf kratzt und grinst.

„Ich leg kurz meine Zaubertrank Sachen wieder…“

„…und ich muss kurz zu Ginny.“

„Treffen wir uns in der großen Halle?“

„Gerne. Bis gleich.“, antwortet Harry.

Die große Halle ist bis auf ein paar wenige Schüler, die noch frühstücken nicht sonderlich gefüllt. Professor Dumbledore genießt die letzten Schlucke von seinem Zitronentee und unterhält sich am Lehrertisch mit Professor McGonagall, die einen wesentlich besorgteren Ausdruck hinterlässt als Dumbledore. Harry und Hermine setzen sich und nehmen sich den warmen Toast, als plötzlich eine Ausgabe des Tagespropheten vom Himmel fällt. Hermine fängt die Zeitung und trinkt ihren Orangensaft, während sie die neuen Schlagzeilen studiert. Die aktuelle Ausgabe der Hexenwoche, sortiert Hermine wie jede Woche aus und lässt sie mit Wingardium Leviosa in das lodernde Kaminfeuer fliegen. Bis auf einen halbwegs informativen Artikel über die angespannte Situation im Zaubereiministerium von Chef Redakteur Barnabas Cuffe wird Hermine nicht fündig. Sie ist den Artikeln von Cuffe eigentlich negativ eingestellt, da er mit der Harry Potter ist ein Held Kampagne zwar Harrys Ruf als ‚unglaubwürdigen Spinner’ wiederhergestellt hatte – was ihn nebenbei gesagt auch in ein fälschliches Licht setzt, aber er war es auch, der ihn im Vorfeld als Spinner verkaufte. Hermine wusste von Professor Slughorn, dass Barnabas Cuffe ebenfalls im Slug-Klub Mitglied war, und sie ist sich daher sicher, dass der Slug-Klub rein gar nichts zu bedeuten hat – und schon gar nicht nur Menschen vernetzt, die später einmal das Richtige tun wollen statt mit allen Mitteln nach Erfolg lechzen. Nichtsdestotrotz ist es der einzige Artikel über die aktuelle Situation im Ministerium und Hermine hat keine andere Wahl. Hermine hört Schritte die lauter werden und senkt den Tagespropheten ein wenig. Draco Malfoy schlendert an den beiden vorbei.

„Potter.“, sagt Draco im Vorbeilaufen, der in einen Apfel beißt.

Es war seine Art Harry zu begrüßen – kein Hallo oder Morgen. Einfach nur Potter. Immer hin hat es Hermine geschafft, dass er sie gänzlich ignoriert, so wie es Harry auch mit Draco tun würde, wenn Draco nicht wieder irgendetwas im Schilde führt.

„Was hat Draco nur vor?“, fragt Harry Hermine flüsternd.

„Harry es gibt keine Beweise.“, sagt Hermine energisch.

„Ist es nicht schon Beweis genug, dass er sich seit Wochen schon so komisch verhält?“, reagiert Harry grimmig.

„Warte, lass mich überlegen…“, sagt Hermine, verzieht ihr Gesicht und blickt Harry durchdringend an.

„Okay. Ich habe es ja schon verstanden.“, entgegnet er Hermine und rollt mit seinen Augen.

„Außerdem gibt es das Gerücht, dass er mit Pansy Parkinson zusammen ist.“, sagt Hermine, zieht ihre Augenbrauen hoch und verbreitet damit das Gerücht.

„Und wenn schon. Draco hat irgendwas vor, da bin ich mir sicher.“

„Komm ja nicht auf dumme Gedanken, Harry.“

„Hermine, wann hatte ich jemals dumme Gedanken?“

Hermine zieht erneut die Augenbrauen hoch, versteckt ihr Gesicht wieder hinter dem Tagespropheten und zögert einen Moment.

„Vielleicht ja das Passwort für das Vertrauensschüler-Bad weiterzugeben.“, entgegnet sie Harry mit erhöhter Stimme.

Harrys Wangen erröten sich.

„Ginny hat dir davon erzählt?“, fragt Harry überrascht und in einem leisen Ton, damit niemand davon erfährt.

„Möglich.“, sagt Hermine breit grinsend hinter der Zeitung.

„War es im Wasser heiß genug?“, fragt Hermine und zieht ihn damit auf.

„Ziemlich heiß sogar.“, gibt Harry zu.

„Hat sie dir Einzelheiten erzählt?“

„Sie hat mir nichts erzählt, Harry“

„Woher weißt du dann, dass wir im Vertrauensschüler Bad Sex hatten?“

„Weiß nicht. Vielleicht hab’ ich ja gut geraten?“, lügt Hermine.

„Was geraten?“, fragt Ginny, die sich gerade zu ihnen setzt.

Hermine wird blass und kommt ins Stottern. Wenn es ein Unterrichtsfach für Schlagfertigkeit gäbe, wäre sie nun durchgefallen. Harry verschluckt sich stattdessen an seinem Toast.

„Oh der Tagesprophet. Steht da etwas über Fred und Georges Scherzartikelladen?“, fragt Ginny interessiert und schenkt der vorherigen Frage keine Bedeutung mehr, während sie eine Hand auf Harrys Bein legt.

„Nein, leider nicht.“, antwortet sie ihr erleichtert.

„Ich warte immer noch auf einen Brief von Mom. Ich habe vorgestern eigentlich schon damit gerechnet. Fred und George haben gerade wohl sehr viel zu tun und Dad im Ministerium auch, aber es ist untypisch, dass Mom nicht schreibt.“

Harry weiß genau was Ginny vor hat und es erregt ihn.

„Willst du nichts frühstücken?“, fragt Hermine Ginny.

„Nein danke. Ich habe schon vorhin zusammen mit Ron und Colin gefrühstückt.“, sagt sie, während ihre Hand näher an Harrys Schwanz rutscht.

„Was haben wir jetzt gleich nochmal als Unterrichtsfach Harry?“, fragt Hermine, die sonst den Unterrichtsplan im Schlaf auswendig kann.

Harry verhält sich, wie wenn er ein Petrificus Totalus Zauber auferlegt bekommen hätte.

„Zauberkunst…“, 

„…denke ich…“, führt Harry fort, der nicht mehr klar denken konnte.

„Was ist gestern eigentlich noch passiert, nachdem ich schlafen gegangen bin?“, fragt Ginny Hermine.

Hermine war sich kurz nicht sicher von was genau sie jetzt redet, aber geht davon aus, dass sie die Feier meint.

„Seamus musste sich im Bad übergeben.“, antwortet Hermine.

Harry schenkt sich ein Glas Orangensaft ein.

„Ja, der hat echt viel Butterbier getrunken. Wann sind Hagrid und Slughorn gegangen?“, fragt Ginny, während sie sich Harrys erigiertem Schwanz nähert.

„Kurz nach Mitternacht. Hagrid ist auf dem Weg nach draußen im Portrait der fetten Dame stecken geblieben.“

Harry spuckt den Orangensaft wieder aus, als Ginny ihn im gleichen Moment an seinem großen Zauberstab packt.

„IGITT, Harry!“, ruft Hermine laut und ekelt sich.

Harry hustet und Ginnys Hand greift nun nach einem Bacon Streifen vor ihr.

„Entschuldige. Die Vorstellung war einfach zu witzig.“, lügt Harry, der peinlich berührt ist.

Hermine zaubert ihr Kleidung, sowie die Tischdecke wieder sauber und verabschiedet sich.

„Ich hol schon mal meine Bücher für Zauberkunst.“

„Bis gleich.“, erwidert Harry.

Ginny wartet, bis Hermine außer Hörreichweite ist.

„Weiß sie es?“

„Sie hat herausgefunden, dass wir Sex im Vertrauensschüler Bad hatten.“, antwortet ihr Harry.

„Okay gut. Ich hätte es ihr wahrscheinlich heute sowieso anvertraut.“, sagt Ginny, lacht und gibt Harry einen Kuss.
