„Nicht trödeln bitte, wir wollten mit dem nächsten Spiel pünktlich anfangen.“, sagt Professor McGonagall nach hinten.

Hermine verdeckt mit ihren langen Haaren die Knutschflecke von Ginny und überlegt sich Ausreden, bevor sie gleich in der großen Halle ankommt, in der bereits alle anderen Mädchen warten.

„Professor, könnten wir ganz schnell noch ins Bad?“, fragt Ginny.

McGonagall dreht sich um.

„Nun gut, aber bitte beeilen Sie sich, ich warte so lange hier.“, sagt sie und schaut auf ihre silberne Taschenuhr.

Ginny nimmt Hermine ruckartig am Ärmel und schleift sie in die Mädchentoilette neben der großen Halle, die ausnahmsweise mal nicht überfüllt ist.

„Oh nein, was mach ich denn jetzt?“, flüstert Hermine vor dem Spiegel und sieht, wie ihre Haare die Knutschflecke nicht ganz verdecken.

Sie dreht sich zu Ginny.

„Was schaust du mich so an? Ich hab in der Kiste ebenso wenig gesehen wie du!“

„Hrgh, ich hätte dir auch Knutschflecke geben sollen.“, sagt Hermine.

Ginny macht einen langsamen Schritt auf sie zu und steht direkt vor ihr. Mit ihren Händen greift sie seitlich zum Waschbecken und schließt Hermine in ihren Armen ein.

„Ist noch nicht zu spät.“, sagt Ginny frech und testet sie.

Hermine schaut in Ginnys braune Augen und versucht zu deuten, ob sie es ernst meint. Ohne die Dunkelheit der Kiste wirkt sie plötzlich viel nervöser. Ginny macht es ihrer Freundin einfacher und kommt ihr so nah wie vorhin, sodass Hermines Nase an ihrer Wange ist.

„Tu das nicht…“, bittet Hermine zaghaft.

„Ich hätte kein Problem damit, wenn jeder meine Küsse an dir sieht.“, flüstert Ginny zurück.

Entwaffnet kann Hermine der Versuchung nicht mehr widerstehen und nähert sich mit ihrem Mund Ginnys Hals.

„…dann soll auch jeder meine Küsse an dir sehen dürfen.“, entgegnet Hermine entschlossen und trotzig.

Ginny grinst und schließt die Augen.

Plötzlich flutet die Spülung der vorderen Toilettenkabine und die Tür geht auf. Mit Reflexen wie im Quidditch dreht sich Ginny um und sieht, wie Luna mit ihrer Ausgabe des Klitterers aus der Kabine kommt.

„Luna?“, fragt Hermine.

„Oh hallo ihr zwei. Stör ich euch gerade?“, antwortet sie scheinbar unbeholfen und geht zum Waschbecken.

Hermine und Ginny schauen sich kurz an und fragen sich, was sie alles mitbekommen hat.

„Luna, könntest du uns kurz helfen?“, fragt Ginny ungeniert.

Mit einem Lächeln auf dem Gesicht dreht Luna sich um, kramt wortlos in ihrer Umhängetasche und holt ein Glas mit einer blauen Schnecke heraus.

„Der Schleim sollte die Knutschflecke verdecken.“, erläutert sie trocken und verlässt die Toilette in einem lockeren Gang.

Erneut schauen sich Ginny und Hermine an und wundern sich wie immer über ihre blonde Freundin. Ginny zuckt mit den Schultern und nimmt die Schnecke aus dem Glas. Angeekelt schaut Hermine sich die Schnecke an und verzieht ihren Mund.

„Urgh ekelhaft. Die Unterseite sieht aus, als hätte sie 100 eiternde Pickel.“, 

Ginny greift nach Hermines Kinn und dreht ihren Kopf zur Seite, ehe sie ihre Haare hinters Ohr schiebt und die Schnecke kurzerhand auf Hermines Knutschflecke drückt. Irgendwie macht es ihr auch Spaß.

„Ihh die fühlt sich schleimig und kalt an.“, schiebt Hermine Panik.

„Da waren meine Küsse wohl angenehmer, was?“, sagt Ginny grinsend und lässt die Schnecke auf ihrer Haut los.

„Funktionierts?“, fragt Hermine ungeduldig und mit zusammengepressten Augen.

„Keine Ahnung.“

„Wie keine Ahnung? Gehen die Flecken weg?“

„Ich weiß nicht, die Schnecke bewegt sich ja nicht.“

„Das haben Schnecken so an sich.“, sagt Hermine mit rollenden Augen.

Plötzlich klopft es an der Tür.

„Kommt ihr beiden bitte? Wir müssen los.“, ruft Professor McGonagall.

Ginny nimmt die Schnecke wieder vom Hals und bekommt sie fast nicht weg.

„Ohje.“

„Was? Was ist los?!“

„Der eine Fleck ist weg, aber deine Haut sieht irgendwie heller aus als vorher.“

„Okay darum kümmern wir uns später. Versuch die Schnecke über die anderen Flecken zu tupfen.“

Hermine verzieht ihr Gesicht und beißt die Zähne zusammen.

„Jetzt halt schon still!“, ruft Ginny und legt ihre rechte Hand an ihren Hals.

Ein Zucken durchfährt Hermine, die plötzlich wie elektrisiert dasteht und sich nicht mehr traut etwas zu sagen.

Gerade rechtzeitig stopft Ginny die Schnecke wieder zurück ins Glas und verbergt dieses hinter ihrem Rücken, bevor die Tür der Mädchentoilette aufgeht.

„Kommen Sie, die Auslosung des nächsten Spiels hat bereits begonnen.“

In der großen Halle nimmt Hagrid gerade wieder den sprechenden Hut mit den Loszetteln entgegen.

„Die Teams stehen fest. Findet euch nun mit eurer Partnerin zusammen und dann folgt mir nach draußen.“, bittet Elladora Thruston am Rednerpult.

Ginny gibt Luna das Schneckenglas zurück und stellt sich neben Hermine. Auf einmal rüttelt es an ihrem Ärmel.

„Nummer 6? Bist du Ginny?“, fragt das kleine Mädchen neben ihr.

„Oh hi, ja das bin ich. Bist du meine Partnerin?“

Das Mädchen mit den dunkelbraunen Haaren, die ihr bis zum Unterrücken reichen stellt sich vor.

„Ich heiße Orla. Bin im zweiten Schuljahr in Ravenclaw.“

„Schön dich kennenzulernen. Coole Schleife in deinen Haaren.“

„Danke. Ich mag deine Haarfarbe.“, antwortet Orla Quirky grinsend und wirkt ein wenig nervös, weil sie bisher noch nicht oft mit Schülerinnen aus den oberen Stufen oder anderen Häusern geredet hat.

Hermines Magen verkrampft, ihr Herz bleibt stehen und ihre Luft bleibt im Hals stecken, als sie Pansy Parkinson direkt auf sie zulaufen sieht. Panisch schaut sie sich um und hofft, dass doch jemand anderes auf sie zu kommt, doch mit jedem Schritt mindern sich die Chancen.

„Hast dir aber ganz schön Zeit gelassen Hermine. Mit so einer Einstellung wird das nichts.“, sagt Pansy abwertend.

„Das darf nicht wahr sein.“, murmelt Hermine in sich hinein und schaut zu Ginny, die sich verteidigend umdreht.

„Du bist meine Partnerin?“, fragt Hermine noch ungläubig.

„Habs mir nicht ausgesucht, wenn du es genau wissen willst.“, antwortet Pansy und schaut sich auf ihren Fingernagel.

„Komm ja nicht auf die Idee mir Steine in den Weg zu legen Pansy.“, sagt Hermine mutig und ballt ihre Faust.

„Beruhig dich mal. Ich hab keine Lust das Ding hier zu verlieren. Wenn wir verlieren, dann ist es allein deine Schuld.“, entgegnet sie und tippt Hermine auf die Schulter.

Ein kalter Schauer jagt durch den ganzen Körper von Hermine. Plötzlich wirkt sie wieder wie versteift, kann sich nicht bewegen und nicht atmen. Es fühlt sich an, als wäre sie erneut im Bann des Imperio Fluches und Pansy kontrolliert sie. Kein Wort kommt mehr aus ihrem Hals und Hermine schaut zum Boden. Möchte schreien.

„Behandel meine Freundin mehr mit Respekt Parkinson.“, sagt Ginny wütend und stellt sich vor Hermine.

Pansy setzt einen verwirrten und angeekelten Blick auf.

„Ich behandel Leute immer mit dem Respekt, den sie auch verdienen.“, antwortet Pansy genervt, geht an Ginny vorbei und schubst sie dabei an der Schulter.

„Los kommt schon, alle mir nach!“, ruft Hagrid am Tor und geht voraus in die Richtung seiner Hütte, dicht gefolgt von Elladora und Albus.

„Ich hab irgendwie Angst.“, flüstert Hermine Ginny auf dem Weg zu.

„Musst du wirklich nicht. Ich versuche ein Auge auf dich zu haben. Wenn es dir zu schlecht geht, dann rede mit McGonagall und sag, dass dir das erste Spiel zu viel war oder so und du aussteigen möchtest.“

Hermine fasst sich und wirkt ernst.

„Ich gebe meine Chancen zu gewinnen nicht auf wegen dieser dummen Hexe. Die ist es mir nicht wert.“

Ginny nickt.

„Gute Einstellung. So eine wie dich bräuchten wir im Quidditch Team.“, sagt Ginny, schlägt ihr auf die Schulter und versucht sie aufzumuntern.

An der langen Holzbrücke angekommen fühlt sich Hermine wieder bestärkt ihre beste Freundin an ihrer Seite zu wissen, auch wenn sie mittlerweile beste Freundinnen sind, die sich mehr als nur geküsst haben.

„Diese Pfeile im Boden dahinten haben ganz sicher etwas mit dem Spiel zu tun.“, merkt Ginny vorausschauend an und schaut zu ihrer Partnerin.

„Orla sag, wer hat denn noch außer uns im Verstecken gewonnen?“

„Hm da waren zwei aus Gryffindor, glaube ich, und dann noch ein Team mit einer Ravenclaw und einer Hufflepuff. Professor Dumbledore hat auch mitgemacht und wurde nicht gefunden.“, sagt Orla und lacht.

„Das überrascht mich nicht, das sieht ihm ähnlich.“, antwortet Hermine und lächelt.

„Ich glaube Professor Dumbledore kennt noch ganz viele Geheimgänge, die sonst niemand kennt.“, fantasiert Orla begeistert und scheint sich mit ihrer Partnerin wohlzufühlen.

Hermine sieht gerade Harry und Ron vom Eulenturm kommen und winkt ihnen kurz zu.

„Ich hoffe Ron hat auch meinen Brief abgeschickt.“, sagt Ginny und hört, wie der große Glockenturm die Mittagspause beendet.

An Hagrids Hütte angekommen verwandelt Elladora ein Fass in ein Podest und steigt nach oben.

„Also gut Mädels, dass ihr einfallsreich sein könnt, habt ihr im ersten Spiel schon fabelhaft unter Beweis gestellt. Im zweiten Spiel braucht ihr darüber hinaus noch jede Menge Geschicklichkeit. Eure Professorinnen und ich haben uns einen Hindernissparcour überlegt, den ihr und eure Partnerin gemeinsam schaffen müsst.“, ruft Elladora laut über die Köpfe hinweg.

Hermine verschränkt die Arme und ist nicht sehr begeistert. Sie geht zwar hin und wieder mit Freundinnen über die Ländereien und am schwarzen See joggen, aber sobald etwas mit Balancieren kommt, fällt sie um wie ein Baby.

„Um das Ziel zu erreichen, müsst ihr lediglich den roten Pfeilen folgen. Die habt ihr auf dem Weg hierhin vielleicht schon gesehen.“

Während Elladora spricht nähert sich Filch von der Seite und trägt eine große schwere Kiste, deren Rappeln im Inneren beinahe ihre Stimme übertönt.

„Natürlich machen wir es euch nicht zu einfach. Auf dem Weg zum Ziel gibt es mehrere Stationen, die ihr zusammen meistern müsst.“

Hermine blickt neugierig auf Filch der direkt vor ihr in der Kiste kramt.

„Und zusammen meine ich wortwörtlich.“, erklärt Elladora.

Plötzlich zuckt Hermine zusammen, als Filch ihr gekonnt mit einem argwöhnischen Grinsen eine alte schwere Fußfessel an ihr Gelenk packt. Pansy weicht zurück.

„Das ist nicht euer scheiß Ernst…“, sagt Pansy erniedrigt.

„Nur mit Teamarbeit werdet ihr zum Ziel kommen, daher müsst ihr den Hindernissparcour bestreiten, während ein Fuß jeweils an einem Fuß eurer Partnerin festgemacht ist.“

Ginny schaut rüber zu Hermine, die sich im Gegensatz zu ihr nicht über die kreative Aufgabe erfreut. Gedemütigt schaut Pansy zur Seite, während ihr Fuß, mit dem von Hermine verkettet wird.

„Damit auch nichts passiert, hat sich Rolanda bereit erklärt mit ihrem Besen über euch zu patrouillieren. Bitte passt auf euch auf und kommt lieber sicher und gesund am Ziel an. Natürlich darf nicht abgekürzt werden.“

Nachdem Filch alle Fesseln an den Fußgelenken angebracht hat, bittet Elladora die Teams sich an der Startlinie, ein langes Seil von Hagrid, aufzustellen.

Pansy gerät ins Wanken und hat jetzt schon keine Lust mehr bei dieser Affenshow mitzumachen.

„Lauf verdammt nochmal richtig du Behinderte!“, sagt sie genervt und zieht ihren und somit auch Hermines Fuß ruckartig nach vorne.

Voller Wut unterdrückt Hermine den Schmerz und packt Pansy kraftvoll an ihrer Schulter.

„BELEIDIGE MICH NOCH EINMAL UND ICH BEWEGE MICH KEIN SCHRITT MEHR!“, flüstert Hermine in Pansys Gesicht.

Elladora stellt sich an die Seite des Seils und gibt Madam Sprout am oberen Ende des Abhangs ein Handzeichen.

Pomona katapultiert mit ihrem Zauberstab dutzende Beutel mit magischen Pflanzensamen auf den Hügelweg, die beim Aufprall aufplatzen und binnen Sekunden zu wachsen beginnen. Große Kürbisse, grobe Wurzeln und dichte Büsche versperren den üblichen Weg, während kleinere Schlingpflanzen, klebrige Dichtblüten und hier und da fangzähnige Geranien den Rest des Geländes erschweren.

„Der erste rote Pfeil befindet sich wie ihr denken könnt am oberen Ende des Hügels. Bereit? Spiel 2 BEGINNT!“, ruft Elladora.

Pansy rast, ohne zu zögern los, fällt nach vorne und zieht Hermine ein Bein weg, die daraufhin schmerzhaft auf ihren Arsch fällt.

„STEH AUF!“, brüllt Pansy sie an und sieht, wie die anderen Teams einen eleganteren Start hatten.

„Hrrgh, erst der äußere Fuß, dann der Innere, verstanden?“, fragt Hermine und richtet sich auf.

Nach den ersten Metern gewöhnen sich Pansy und Hermine an den Rhythmus und überholen bereits die ersten schwächere Teams. Voraussehend sucht Hermine einen geeigneten Weg durch das Pflanzenchaos vom Hügelweg und sieht dabei wie Ginny und Orla mit einer ganz anderen Technik alle anderen hinter sich lassen.

„Stop Pansy!“

„Nicht jetzt Granger, ich will das hier gewinnen.“, sagt Pansy verbissen doch bemerkt, sie kommt nicht weiter.

„Los, gib mir deine Hand, ich hab ne‘ Idee!“, befiehlt Hermine und kann es selbst nicht glauben.

Angeekelt zögert Pansy, doch nimmt dann bedachtsam Hermines Hand.

„Und jetzt den Fuß mit der Kette hoch. Auf flachem Gelände hüpfen wir mit unserem freien Bein.“

Pansy nickt und die beiden schaffen es noch drei weitere Teams zu überholen, bevor sie den Anhang einige Meter aufsteigen.

„Zieh dich an dem Busch hoch!“

Kräftig zieht sich Hermine nach oben und kommt ins Schwitzen.

„Lass zur Seite gehen, wo weniger Hindernisse sind.“, sagt Hermine.

„Aber der Weg ist viel länger.“, diskutiert Pansy und schüttelt den Kopf.

„Komm jetzt!“

Hermines Plan geht auf und sie überholen weitere vier Teams, die sich mit der Kette in den Baby-Schlingpflanzen verheddert haben.

„Los zurück zum Weg. Wir sind fast oben.“, sagt Pansy erschöpft.

„VORSICHTIG!“, ruft Hermine und springt auf Pansy zu, als ein Gartengnom sie gerade anspringen wollte.

„Urgh nicht auch noch diese Drecksviecher!“, sagt Pansy, ohne sich zu bedanken und kickt den Gartengnom in die Richtung des verbotenen Waldes.

Pansy kommt an einem mittelgroßen Kürbis vorbei und hält Hermine zurück.

„Was ist los?“, fragt Hermine und sieht Pansy den schweren Kürbis anheben.

„Stop!“, ruft Hermine, doch ihre Partnerin gibt dem Kürbis einen Schubs mit dem Fuß.

Mit unaufhaltsamem Tempo rollt der Kürbis den Abhang hinunter und trifft nach fünfzehn Metern Cho Chang an der Hüfte, die mit voller Wucht nach hinten stürzt und ihre blonde Partnerin mit sich zieht.

„SPINNST DU?“, schreit Hermine sie an.

„Kann ich doch nichts dazu, wenn der Kürbis so locker ist? Jetzt stell dich mal nicht so an. Ich will gewinnen und jetzt weiter!“

Hermine schluckt. Ein Teil von ihr möchte wie angewurzelt stehen bleiben, doch Pansys toxische Seite verleitet sie weiterzugehen. Am oberen Ende angekommen blickt Hermine nach unten und sieht, wie Madam Hooch Cho und ihre Partnerin womöglich zum Krankenflügel begleitet, ehe sie auf das große matschige Feld mit Baumstümpfen und lästigen Schlingpflanzen schaut.

„Kannst du vergessen, dass ich da drauf gehe.“, sagt Pansy.

„Ist das eigentlich dein Ernst? Eben noch gewinnen um jeden Preis und jetzt ekelst du dich vor dem Matsch?“

Pansy ist wütend und gleichzeitig angestachelt. Sie schaut sich für einen Moment die anderen Mädchen auf dem Feld an und bemerkt, wie Luna mit einem Stock einen Baumstamm piekt, der daraufhin bedrohlich zu wackeln beginnt.

„Jetzt stell dich nicht so an!“, ruft Hermine genervt und springt auf den Baumstamm vor ihr.

„Warte!“

Hermines Bein verliert sofort ihr Gleichgewicht auf dem wackeligen Baumstumpf, fällt nach vorne in den Matsch und zieht Pansy hinter sich her, die daraufhin aufschreit.

„DU BIST SO BLÖD DU HEXENSCHLAMPE!“, schreit Pansy ihre Partnerin an, während sie Schlamm von ihrer Hose wischt und andere Schülerinnen lachend über sie drüber springen.

Hermine richtet sich auf, springt Pansy aggressiv an und drückt sie mit ihren Haaren in den Matsch.

„ICH HAB DIR GESAGT DU SOLLST AUFHÖREN MICH ZU BELEIDIGEN!“

Pansy greift sie am Trikot und dreht sich, damit Hermine nun unter ihr liegt.

„UND ICH WOLLTE DIR GERADE SAGEN ES GIBT HIER FALSCHE BAUMSTÜMPFE!“

Zwei weitere Teams springen neben Hermine an ihnen vorbei.

„KÖNNEN WIR JETZT BITTE WEITER?“, fragt Pansy und robbt sich an den Anfang.

Hermine richtet sich auf und bemerkt, wie eine Ranke ihr Trikot am Kragen zerrissen hat und jetzt ihre rechte Brust entblößt ist.

„Scheiße, scheiße…“, flüstert Hermine und gerät in Panik.

„Deine hässlichen Brüste sieht man eh nicht wegen dem Schlamm, also los jetzt, wir sind bereits die Letzten!“, ruft Pansy wütend.

Hermine und Pansy springen über die verbleibenden Baumstümpfe, erreichen erschöpft das Ende und sehen wo es weiter geht.

„Warte kurz.“, sagt Pansy und schaut sich um.

„Auf was denn? Der Pfeil sagt wir müssen über die Brücke. Jetzt komm schon!“

„Wir sind bereits letzter Platz, also halt mal deine Fresse und vertrau mir.“, sagt sie energisch mit einem Plan.

Pansy rennt auf der anderen Seite den Hügel hinunter und nimmt den schmalen Weg vorbei am Eulenturm, um unten auf den Weg zur Brücke zu kommen, während Hermine widerwillig mitläuft.

„Wir dürfen nicht abkürzen, das hat Elladora ausdrücklich gesagt!“, ruft Hermine vergebens hinterher und schaut, ob Madam Hooch sie entdeckt.

„Wir kürzen auch nicht ab du Schlammblut.“

Hermine hat sich mittlerweile so an den Ausdruck gewöhnt, dass sie ihn nicht mehr ernst nehmen kann. Dieses Mal findet sie die Beleidigung immerhin ironisch, weil sie tatsächlich gerade von Schlamm eingedeckt ist.

„Perfekt! Dachte ich es mir doch.“, merkt Pansy an und erblickt an der Weggabelung einen roten Pfeil.

„Das dürfen wir nicht…“, sagt Hermine und schaut ihr dabei zu, wie sie den Pfeil in die falsche Richtung dreht.

„Sagt wer?“, fragt Pansy lachend und wischt sich das Gesicht am Flusswasser ab, ehe es Hermine ihr gleichtut.

Im Innenhof angekommen, holen sie die letzten Teams schließlich ein, die sich mit Bänken und anderen Gegenständen eine kleine Treppe bauen mussten, um über eine magische Wand zu kommen, während einige Jungs, die gerade eine Freistunde haben sich das Spektakel anschauen.

„Ej schaut euch das an Jungs. Grangers Titte fällt heraus!“, ruft einer lachend von der Seite und versucht mit seinem Omniglas ihren matschigen Nippel zu entdecken.

„Ohjemine, wie sehen Sie denn aus?“, fragt die wartende Sybill Trelawny.

Mit einer schwungvollen Bewegung ihres Zauberstabs reinigt sie die Klamotten der Mädchen und der Riss in Hermines Trikot beginnt sich zu schließen.

„Danke sehr Professor.“, sagt Hermine und ist sich sicher, dass die Jungs ihren Nippel nicht gesehen haben, aber findet es trotzdem beschämend.

„Hier aufsetzen und schnell schnell meine Lieben.“, sagt Trelawny und gibt ihnen zwei Helme mit einer Schüssel auf dem Kopf.

„Wofür brauchen wir denn die Dinger?“, fragt Pansy verächtlich.

„Ganz einfach.“, antwortet Trelawny und packt eine Kristallkugel in die Schüssel.

„Balanciert über die kleine Hängebrücke vor euch ohne, dass eine der Kugel zerbricht. Ihr dürfte sie nicht mit euer Hand anfassen. Sollte eine trotzdem herunterfallen, dann müsst ihr von vorne beginnen.“

„Verstanden, ich geh voraus.“, sagt Hermine angespannt.

Nach nur wenigen Metern beginnt die Brücke stark zu wackeln und Hermine zittert unter den Füßen. Pansy seufzt und klammert sich von hinten um ihre Brust, um sie zu stabilisieren.

„Versau das jetzt nicht Hermine.“, sagt sie in ihr Ohr.

Mit geschlossenen Augen setzt Hermine einen Fuß nach dem anderen vor sich.

„Das macht ihr gut Mädels. Keine Sorge, für den dritten Platz wird es schon noch reichen!“, beschwichtigt Trelawny und ist heilfroh, dass ihre Kristallkugeln nicht kaputt sind.

„Geschafft!“, freut Hermine sich.

„Na geht doch.“, antwortet Pansy und wirft die Kugel unvorsichtig zu den anderen zurück, bevor sie dem roten Pfeil zum Wahrsageturm folgen.

„Hörst du das?“, fragt Hermine verunsichert, als viele aufeinanderfolgende Schreie durch den Gang hallen.

Am Treppengeländer angekommen schauen Pansy und Hermine ungläubig nach oben, als plötzlich zwei Mädchen im inneren den Turm schreiend nach unten fallen, bevor sie sanft durch einen Zauber von Dumbledore vor dem Boden aufgefangen werden und die schaulustigen Jungs applaudieren. Hermine schluckt und Pansys Herzschlag macht einen Aussetzer.

„Nein. Nein auf keinen Fall springe ich von da oben runter sollte das unsere Aufgabe sein.“, sagt Pansy ängstlich.

Hermine atmet tief ein. Eigentlich will sie auch nicht springen, aber Albus schenkt ihr Mut.

„Komm. Das schaffen wir, uns wird nichts passieren!“, sagt Hermine und legt eine Hand auf ihre Schulter, um sich für eben zu revanchieren.

„Wenn ich sterbe, dann weiß ich wenigstens, dass du auch drauf gegangen bist.“, sagt Pansy und geht widerwillig die vielen Treppenstufen nach oben.

Oben angekommen steht Professor Snape, was die Sache noch furchteinflößender werden lässt.

„Bitte hören Sie mir genau zu Miss Granger, Parkinson. Ihre Aufgabe lautet es gemeinsam den Turm hinunterzuspringen. Unten fängt sie ein Falldämpfungszauber sicher auf. Bitte springen sie, wenn möglich, mittig herunter.“, empfiehlt Snape perfide und verwandelt magisch das Treppengeländer zu einer kleinen Rampe.

Pansy hält sich zitternd kräftig am letzten Stück des Geländers fest und schaut bestimmt hundert Meter in die Tiefe.

„Scheiße ist das hoch!“, flucht Pansy und ihr wird flau im Magen.

„Komm. Mach die Augen zu!“, sagt Hermine und nimmt ihre Hand.

„SPRINGT! SPRINGT! SPRINGT! SPRINGT!“, schallt es von den Jungs von unten nach oben.

„Keine Sorge, diese Jungs würden sich wahrscheinlich vor Angst in die Hose machen.“, sagt Snape und setzt ein abwertendes Grinsen auf.

Hermine drückt Pansys Hand fest zusammen und wagt zwei Schritte auf die Steinrampe.

„Bitte bitte bitte funktioniert der Zauber von dem alten Mann da unten.“, flüstert Pansy und presst ihre Augen fest zusammen.

„Guten Flug.“, sagt Snape trocken als die beiden am Ende der Rampe stehen und lässt diese kurzerhand nach unten kippen.

„AAAAAAAAAAAAAHHHHHHHHHHHHHHH“, schallt es synchron Stockwerk für Stockwerk durch den Turm.

Ein intensives Bauchkribbeln durchfährt Hermine in der Gewichtslosigkeit des freien Falls und ihr Schrei ist bestimmt noch bei Hagrids Hütte zu hören. Nur ein paar Sekunden später werden ihre Körper sanft und langsam abgefangen und ihre Haare fallen zurück auf ihre Schultern.

„Ausgezeichnet!“, lobt Dumbledore fröhlich und alle applaudieren lautstark.

Hermine setzt vorsichtig einen Fuß wieder zu Boden und der Schreck wird übertüncht von einem freudigen Gefühl und dem Verlangen, das nochmal zu machen.

„Her-mi-ne! Her-mi-ne!”, rufen Ron und Harry plötzlich mit einem breiten Grinsen neben Albus.

Das Herz von Hermine erwärmt sich, als sie Ron sieht.

„Ich dachte ihr habt Unterricht?“, fragt Hermine außer Atem.

„Als wir auf dem Weg aufgeschnappt haben, dass das eine eurer Aufgaben ist, mussten wir uns kurz rausschleichen.“, sagt Ron lachend.

„Das war die Strafarbeit hoffentlich wert.“, antwortet Hermine grinsend.

„Ihr könnt die anderen immer noch einholen, die sind nicht weit weg.“, sagt Harry und ermutigt in erster Linie Hermine.

Pansy fühlt sich schlecht, weil weder Draco noch ihre anderen Freunde es nötig empfunden haben sich ebenfalls davonzuschleichen, um ihr zuzujubeln. Nach dem Sackhüpfen-Parkour und dem Seilspringen bei Muggelkunde Professorin Charity Burbage, sowie dem Zahlenmuster-Labyrinth bei Septima Vektor, schließen sie sich endgültig der Hauptgruppe an und nähern sich wieder der Brücke.

„Hier entlang! Das ist der falsche Weg! Alle mir folgen!“, ruft Madam Hooch weiter hinten und pustet durch ihre Pfeife.

„Unser Plan läuft perfekt!“, sagt Pansy mit einem hämischen Lachen.

„Dein Plan, nicht meiner. Außerdem hattest du großes Glück.“, berichtigt Hermine und kann sich nicht richtig freuen jetzt auf dem ersten Platz zu sein.

Madam Hooch steigt vom Besen und dreht den roten Pfeil wieder in die richtige Richtung.

„Wo müssen wir lang Madam Hooch?“, fragt Pansy unschuldig.

„Diese Richtung Parkinson, diese Richtung.“, erklärt Madam Hooch und weist mit ihrem linken Arm den richtigen Weg, während sie sich innerlich aufregt, dass Hagrid offensichtlich das Schild falsch aufgestellt hat.

„Wir sind die Ersten!“, ruft Pansy glücklich zu Hermine.

Nach einer kurzen Strecke im Wald hinter Hagrids Hütte erblicken die Mädchen dicht gefolgt von den anderen Teams die letzte Station am schwarzen See, an dessen Ufer sich dutzende kleine Boote, verwandelt aus den umliegenden Bäumen, befinden.

„Willkommen! Schnappt euch ein Boot und rudert zum Bootshaus, Mädels.“, erklärt McGonagall hastig.

„Endlich nicht mehr laufen.“, schnauft Pansy und freut sich schon die Fessel nach dem Ziel zu lösen.

Hermine möchte gerade ihren Fuß in das erste Bötchen setzen, da zieht Pansy sie zurück.

„Warte kurz, die Zeit nehmen wir uns noch.“, sagt Pansy bestimmt und nimmt von drei weiteren Booten die Holzpaddel weg und wirft sie ins Wasser.

„Irgendwann kommt der Tag, da bekommst du noch deine saftige Rechnung Parkinson, das verspreche ich dir.“, sagt Hermine und blickt ihr wütend ins Gesicht, ehe sie losrudert und die anderen Teams in die Boote steigen.

„Irgendwann kommt der Tag, an dem bedankst du dich vielleicht auch mal, dass du dieses scheiß Spiel gewonnen hast!“

Angetrieben von Wut, rudern die Mädels was das Zeug hält, doch zwei Schülerinnen aus Hufflepuff kommen ihnen gefährlich nahe. 

Hermine die rückwärts rudert schaut in Pansys Gesicht. Schmerzlich erinnert sie sich zurück, wie Draco Pansys Befehle umsetzte.

„Räum das Klassenzimmer auf Hauselfe!“

Mit starrem Blick erinnert sich Hermine mittlerweile an alle Einzelheiten. Vor allem an Pansys Blick, als sie Hermine genüsslich zusah, wie sie nackt ihren Körper im Dreck des Bodens widerwillig rieb.

„Was glotzt du eigentlich so?“, fragt Pansy und sieht die Wut hinter ihren Augen.

„Wie kommt es, dass du einfach keine Reue fühlst, für das was du und Draco mir angetan habt?“, fragt Hermine mit großer Überwindung.

Pansy hält kurz inne.

„Ich sagte doch bereits. Ich behandle alle mit dem Respekt den sie auch verdient haben.“

Hermine wirkt apathisch. Pansy schaut zur rechten Seite und sieht, wie die schwarzhaarige Schülerin im anderen Boot plötzlich das Ruder aus ihrer Hand reißt und wegwirft.

„Das geschieht dir recht du falsche Schlange.“

Pansy reagiert schnell und ihr ist immer noch jedes Mittel recht. Hastig setzt sie sich auf und springt ohne lang zu überlegen auf die Kante des anderen Bootes, welches umkippt und alle vier Schülerinnen im schwarzen See landen. Panisch versucht Hermine die in die Tiefe mitgerissen wurde zu schwimmen, doch die Fußfessel wickelt sich um ihr Bein, sodass sie nicht mehr auftauchen kann. Panisch strampelt Hermine mit Armen und Beinen unter Wasser, möchte schreien, ehe sie magisch nach oben gezogen wird, als Madam Hooch alle vier Schülerinnen wieder in ihre Boote befördert und die Holzruder zu ihnen schweben lässt.

„Nicht ins Wasser fallen Mädchen!“, ruft Madam Hooch.

„PANSY.“, schreit Hermine und spuckt Wasser.

„WIR SIND NOCH NICHT AM ZIEL!“, ruft Pansy und haut das Ruder ins Wasser, während das Team von Luna gemütlich an ihnen und dem Hufflepuff Team vorbeifährt.

Nach anstrengenden 200 Metern erreicht das Team von Luna als erstes die Ziellinie des Bootshauses, wo Elladora bereitsteht und die Blaskapelle von Hogwarts ihr Musikstück spielt. Frustriert wirft Pansy ihr Ruder ins Wasser und legt sich atemringend und verschwitzt nach hinten.

„Dritter Platz ist doch verdammt gut, was hast du?“, fragt Hermine und ist froh, dass das Spiel vorbei ist.

„Schneller, Schneller!“, rufen die versammelten Jungs und Professoren den zwei Booten zu, die sich gerade ein Kopf an Kopf Rennen bieten.

Hermine erblickt Ginny und Orla, die gerade hinter Chloe und Abigail sind.

„JETZT ORLA!“, ruft Ginny und gibt das Signal ihre aufgesparte Kraft nun voll einzusetzen.

Elladora sprintet zur Seite, um genau sehen zu können, wer gewonnen hat.

„Nummer 6 und Nummer 97 auf dem vierten Platz!“, verkündet sie laut.

Ginny und Orla springen sich in die Arme und bringen fast das Boot zum Kippen. Hermine klatscht in die Hände und spielt Ginny Freude vor, doch in Wahrheit fühlt sie sich schlecht, denn sie ist sich sicher, dass wenn Pansy nicht den Pfeil manipuliert hätte, hätten Ginny und Orla mit Leichtigkeit den ersten Platz geholt. Sie denkt sich, dass es Zeit wird es Pansy so richtig hinterhältig heimzuzahlen, am besten, ohne dafür von der Schule zu fliegen oder in Askaban zu landen. Nachdem Filch enttäuscht die Fußfesseln der Mädchen aufschließt, kommt Ginny zu Hermine und schleift sie an ihrem Handgelenk weg von den anderen, die auf die ankommenden Boote warten. Ginny stößt die Tür zum Lagerraum auf, schließt die Tür und drückt Hermine dagegen, damit niemand reinkommen kann.

„Okay spucks aus. Was ist passiert?“, fragt Ginny verschwitzt und sieht Hermine völlig durchnässt und noch mit Restschlamm im Gesicht.

Hermine zögert, doch möchte Ginny nicht mehr anlügen.

„Wir waren nach den Baumstämmen schon weit abgeschlagen, da hat mich Pansy mitgeschleift um den Weg an der Eulerei nach unten zu laufen unter die Brücke. Ich hatte keine Ahnung, was sie vorhatte.“

„Diese hinterhältige Schlampe hat das Schild umgedreht, hab ich Recht?“, fragt Ginny wütend und hämmert mit ihrer Faust gegen die Tür.

„Und du hast nichts gemacht?“, fragt Ginny schuldzuweisend hinterher.

Mit zusammengedrückten Augen ist Hermine den Tränen wieder nahe. Ginny beruhigt sich schnell.

„Ich… ich… wollte auch anfänglich etwas unternehmen, aber Pansy sie…“

Ginny legt ihre Hand an Hermines Wange, woraufhin sie ihren Satz unterbricht.

„Es tut mir leid. Das war nicht deine Schuld. Außerdem hab ich nicht so ein Auge auf dich werfen können, um dich vor ihr zu beschützen wie ich es vorhin versprochen hatte. Diese Schlange vergiftet einfach alles und jeden.“

Hermine seufzt und lehnt sich mit dem Kopf an Ginnys Hand.

„Du und Orla wärt erster Platz gewesen. Ich fühle mich scheiße.“

Ginny schluckt ihren Frust das zweite Spiel verloren zu haben herunter und gibt ihrer Freundin einen Kuss auf die andere Wangenseite. Hermine zuckt.

„Es ist alles gut. Ich spiele Quidditch, ich weiß, was es heißt zu verlieren. Manchmal auch zu Unrecht wie ich finde, aber so läuft das eben. Ein Spiel zu verlieren ist nicht schlimm, aber eine Freundin schon.“

Eben noch den Tränen nahe, fühlt sich Hermine neu beflügelt und atmet tief durch. Sie schenkt Ginny ein ehrliches Lächeln.

„Es ist denke ich besser, wenn du Pansy nicht verpetzt. Lass sie ihren kleinen unbedeutenden dreckigen Sieg haben.“

Ginny mustert sie erneut.

„Sag mal, was ist eigentlich passiert? Warst du erst im Matsch baden und dann im schwarzen See?“, fragt Ginny grinsend.

„Genau so ist es auch gewesen.“, lacht Hermine.

Ginny wischt mit ihrem Ärmel den Dreck von Hermines Stirn behutsam herunter. Hermine ist gefallen ihre Berührungen und fragt sich, wie das so schnell wieder passieren konnte.

„Hoffentlich bekommen wir gleich unsere Zauberstäbe wieder. Oh, ich sehe da, wo die Knutschflecke waren, ist alles wieder so wie es war.“

Hermine stoppt Ginny und greift an ihr Handgelenk. Es folgt eine kurze Stille, in der beide ihre Blicke austauschen, ehe Hermine sie mit der anderen Hand am Trikot krallt, sich umdreht und Ginny nun an die Tür drückt.

„Ich erinnere mich, da war doch noch ein Angebot offen.“

Ginny ist überrascht und ihr fallen gerade selbst keine Worte ein.

„Was hast du gesagt? Es sei noch nicht zu spät dir auch Knutschflecke zu verpassen?“

Entwaffnet schluckt Ginny und hat das Gefühl Hermine meint es ernst. Ihr neckendes Spiel auf dem Mädchenklo geht unerwartet in eine weitere Runde. Ihr nächster Gedanke löst sich auf als Hermines Lippen sie bereits am Hals erwischen und ihre Hände sich um ihre Hüfte schlingen. Ginny wird durch die getränkten Kleider ihrer Freundin durchnässt und sie spürt das Kribbeln, wenn Hermine an ihrem Hals saugt, gefolgt von kleinen Küsschen an derselben Stelle. Atemringend gibt Ginny auf.

„Stop stop stop stop.“, sagt Ginny breit grinsend.

Hermine hört auf und schaut sie an.

„Okay du hast gewonnen, ich hab vorhin geblufft.“, gesteht Ginny ehrlich.

„Achso, ich soll also von allen Mädchen gesehen werden, wie ich deine Knutschflecke trage, aber du wärst dafür zu schüchtern?“, neckt Hermine nun zurück und macht große Augen.

Ginny denkt an ihre eigene Beliebtheit in der Schule.

„Ich bin häufig das Gesprächsthema Nummer 1 in den Gängen, aber das ist mir meistens ziemlich egal. Dennoch, ich glaube das wäre etwas anderes. Leute würden mich… vielleicht anders anschauen und anders behandeln.“

„Weil du auch etwas mit anderen Mädels anfängst?“

„Nein. Weil ich etwas mit dir anfange. Ich glaube die würden das einfach nicht richtig verstehen. Außer vielleicht Chloe und Luna.“

„Bin ich also das Problem?“, fragt Hermine und versucht in ihrem Gefühlschaos alles zu verstehen.

„Du bist so klug, aber das war wirklich eine dumme Frage. Die Leute sind das Problem. Du bist perfekt.“, sagt Ginny und gibt Hermine einen Kuss auf die Stirn.

Hermine schüttelt ungläubig den Kopf und ist nun Freudentränen nahe.

„Ich rede heute Abend oder morgen noch mit Harry. Ich liebe ihn genau so sehr wie dich, nur auf eine andere Art. Ich will nicht, dass er weiterhin denkt, dass ich sauer auf ihn bin.“

„Vielleicht sollten wir uns die Tage auch mal noch zu dritt treffen und über alles reden.“, schlägt Hermine vorsichtig vor.

„Ja, vielleicht. Mal schaun. Ich will denke ich noch nichts überstürzen.“

„Das scheint mir vernünftig zu sein.“

„Wir sollten wieder raus gehen. Ich glaube es sind gleich alle Boote angekommen.“

„Danke nochmal für alles. Es tut mir leid, wie das Rennen verlaufen ist. Lass uns gehen, ich will noch wissen wie es Cho geht.“

Ginny lehnt sich vor und umarmt Hermine fest.

„Du Mine, da vorne ist eine Kiste.“

„Haha sehr witzig. Nicht schon wieder.“, entgegnet Hermine glücklich und löst die Umarmung.

Ginny will auf dem Weg nach draußen gerade die Tür hinter sich schließen, da entdeckt sie ein altes staubiges Gemälde angelehnt an der Wand, in dem Felicity stillschweigend die ganze Zeit anwesend war und ihr zuwinkt. Ginny setzt ein gespieltes Lächeln auf, winkt rasch zurück und verschwindet. Nach wenigen Schritten entdeckt Ginny eine Taschenkrabbe auf dem Seil im Wasser. Sie bleibt kurz stehen. Mit ihrer Fingerfertigkeit gelingt es Ginny gekonnt die kleine Krabbe aufzusammeln und unbemerkt im Vorbeigehen auf Pansys Schulter zu setzen, ehe sie sich zu Orla stellt, um Elladora zuzuhören, die gerade mit Hagrid redet. Vom Ehrgeiz gepackt, fragt sich Ginny neugierig, was das letzte Spiel werden wird.
