Es ist wohl das längste Quidditch Match in Hogwarts, an das sich Hagrid erinnern kann. Nur die Hausgeister oder Professor Dumbledore persönlich kennen womöglich noch längere Runden, die an der Schule gespielt wurden. Doch das Spiel war nicht langweilig - im Gegenteil. Gryffindor spielt gegen Ravenclaw und beide Teams schenken sich nichts. Harry sucht seit Ewigkeiten den Schnatz, Ron leistet im Tor großartige Arbeit und Ginny ist so flink auf ihrem Besen unterwegs, dass selbst die Zweige am Stielende drohen zu knicken. Nichtsdestotrotz liegt Gryffindor einige Punkte hinter Ravenclaw, obgleich, dass Ravenclaw einen Treiber verloren hat und sich mehr auf die Klatscher konzentrieren müssen. Sollte Harry den Schnatz fangen, würde Gryffindor zum aktuellen Zeitpunkt des Spiels immer noch gewinnen. Ginny stoppt plötzlich und ruft ihm laut zu. Harry erwacht aus seinem Tunnelblick und weicht in letzter Sekunde dem Klatscher aus, der von seiner linken Seite angeflogen kam. Harry macht ein erschrockenes Gesicht und seine Freundin lacht laut auf, bevor sie Terry Boot verfolgt, der soeben den Quaffle in der Luft abfangen konnte. Harry kämpft mit sich selbst nicht gleich schon wieder in einen Tunnelblick zu fallen, als er Ginnys Arsch mit seinen Augen verfolgt.

„Ganz schön knapp Harry…“, sagt Hagrid murmelnd auf der Zuschauertribüne der Gryffindors. Wie jedes Quidditch Spiel, beobachtet Hagrid auch diese Partie mit seinem Fernglas, was ihm jedoch dieses Mal schmerzende Abdrücke hinterlässt. Hagrid setzt sein Fernglas ab und reibt sich seine Augen, als im gleichen Moment Hermine lautstark neben ihm zu Jubeln beginnt.

„Zeig’s ihnen Ron!“, schreit Hermine und freut sich so sehr, dass er den Torwurf von Boot verhindern konnte. 

„Was hab ich n jetzt verpasst?“, fragt Hagrid und setzt das Fernglas schnell wieder an, als ihn plötzlich etwas am Hinterkopf trifft und obendrein kräftig an seinen langen bauschigen Haaren zieht. „Was zum Merlin..?!“, ruft Hagrid, lässt das Fernglas fallen und fragt sich, ob jemand einen wilden Wichtel auf ihn gehetzt hat. Hagrid dreht und wendet sich, sodass sogar Hermine und Parvati ausweichen müssen. Schließlich packt Hagrid kräftig zu und reist sich dabei versehentlich einige Haare heraus. Er führt seine Hand vor sein Gesicht und sieht den funkelnden goldenen Schnatz, der sich mit aller Gewalt aus der großen Hand von Hagrid befreien möchte. Hagrid bekommt große Augen.

„Ich.. Ich.. ICH HAB DEN SCHNATZ GEFANGEN!“, ruft er lautstark, mit großer Freude im Gesicht und zeigt seinen Fang Hermine und den anderen.

„HAGRID!“, ruft Hermine fordernd und Hagrid vergeht die Freude, als er die Sucherin von Ravenclaw, Cho Chang, dicht gefolgt von Harry, in voller Geschwindigkeit auf ihn zufliegen sieht.

„Hoppla. Hat niemand gsehn!“, sagt Hagrid verlegen und lässt den Schnatz frei, der mit einem leicht verbogenen Flügel wesentlich langsamer und kurviger davonfliegt.

Hagrid bückt sich ungeschickt nach vorne und hebt sein Fernglas auf, dessen Gläser jedoch zerbrochen sind. Von allen anderen unbemerkt, versucht der Halbriese heimlich unter seinem Mantel sein Fernglas mit dem Zauberspruch Reparo zu reparieren, da jeder gerade die Verfolgung des Schnatzes im Blick hat. Außer Hermine natürlich, die wie immer genau das mitbekommt, was sonst niemand bemerkt. 

Eigentlich darf Hagrid seit seiner Rehabilitation wieder offiziell zaubern, doch er hat sich mittlerweile so an die Heimlichtuerei gewöhnt, dass er sich noch immer nicht einen Zauberstab gekauft hat. Genau genommen, muss Hagrid auch aufpassen was er zaubert, denn er hat vom Ministerium einige Auflagen bekommen, an die er sich zu halten hat, da er keinen Zauberfertigkeitsgrad (ZAG) besitzt. Hermine sieht, dass Hagrid Probleme beim Zaubern hat und hilft ihm gekonnt mit einem kleinen Zauber unbemerkt die Gläser zu richten. Hagrid freut sich sichtlich, nicht w-wissend, dass Hermine gerade das Fernglas für ihn repariert hat, und lächelt stolz – unteranderem, weil er zum ersten Mal in seinem Leben einen Schnatz gefangen hat. Auf der anderen Seite erblickt sein Fernglas wie Cho Chang gerade versucht nach dem Schnatz zu greifen, als Harry sie im letzten Moment zur Seite drängt, was Cho persönlicher nimmt als Harry es wollte. Doch während sie Harry aus seiner Bahn drängen möchte, muss sie dem Klatscher ausweichen, der von Jimmy Peakes, dem talentierten Drittklässler und neuem Treiber der Gryffindor Mannschaft auf sie geschlagen wurde.

„ER HAT IHN! ENDLICH GEWINNT GRYFFINDOR!! Also endlich ist dieses lange und großartige Quidditch Spiel vorbei wollte ich damit sagen…“, schallt es durch die Ränge, als Kommentator Lee Jordan mal wieder vergeblich versucht hat neutral zu bleiben. 

„GRYFFINDOR! GRYFFINDOR! GRYFFINDOR!“, hallt es durch die Luft, als Harry sich den Schnatz ansieht, der seine Flügel einfahren möchte, doch dies durch die Krümmung des linken Flügels nur schwerlich meistert. Er wickelt den Schnatz vorsichtig in ein weiß-gestreiftes, weinrotes Taschentuch ein, welches ein goldenes Gryffindor-Löwen Emblem besitzt und fliegt damit direkt zu Hagrid.

„Willkommen im Team“, begrüßt Harry Hagrid, der gerade sichtlich gerührt ist und noch zögert den Schnatz anzunehmen. Ron schließt sich der Gruppe an.

„Die peitschende Weide hat genügend dicke Äste, um einen Besen für deine Größe herzustellen.“, scherzt Ron und lächelt Hermine zu. 

Hagrid nimmt bewegt den Schnatz an und wird rot im Gesicht.

„Das wär’ doch nicht nötig gwesen!“

„Wuuuuuuhuuu!“, schreit Ginny mit beiden Händen in der Luft über das Feld, als sie sich Harry nähert, voller Freude umarmt und ihn dadurch ins Wanken bringt. Harry droht vom Besen zu fallen, doch Ginny hält ihn fest an sich und küsst ihn.

„Gut gemacht.“, flüstert sie ihm zu und wischt ihm den Schweiß mit ihrem Ärmel von seiner Stirn.

„Du erst.“, erwidert er.

Hermine sucht den Blick zu Ron, doch er ist damit beschäftigt seinen Lederhelm und seine Schützer zu lockern. In aller Ruhe schaut sie seinen verschwitzten Körper an und stellt sich vor er würde sie mit seinen kräftigen Armen auf seinen Besen hochheben, damit sie sich an ihm festkrallen kann.

„Du weißt doch was das jetzt heißt?“, fragt Ginny Hagrid lachend, der verwirrt reinschaut und die Antwort nicht weiß.

„Du bist bei der Feier heute Abend im Gryffindor Gemeinschaftsraum dabei!“, 

„Ich?“

„Ja klar. Fred und George müssten vom letzten Jahr noch restlichen immer-haltbaren Butterbier Vorrat haben, oder Ron?“.

„Bist du Irre? Die haben den ganzen Butterbier Vorrat! Das drei Besen fragt schon sicherlich danach!“, scherzt Ron und vermisst für einen kurzen Augenblick seine Brüder in Hogwarts.

„Also, bist du dabei?“, fragt Harry.

„Fangt ja nicht ohne mich an.“, erwidert Hagrid, ist innerlich gerührt und lächelt.

„Vergiss nicht Zischende Zauberdrops mitzubringen! Sonst kommst du nicht rein.“, sagt Harry und Hagrid fällt in leichte Panik, da er keine Zauberdrops mehr in seiner Hütte hat.

„Das ist das aktuelle Passwort für den Gemeinschaftsraum. Zischende Zauberdrops.“, erklärt ihm Hermine schmunzelnd.

„Türlich. Das war mir klar.“, lügt Hagrid offensichtlich verlegen.

„Das Passwort für meine Hütte ist übrigens…“, 

Hagrid improvisiert und denkt nach.

„…Acromantula!“.

„Ich komme nicht vorbei, wenn du Spinnen im Haus hast Hagrid, das hatten wir geklärt.“, sagt Ron und lacht.

„Du hast doch keine Spinnen daheim, oder?“, fragt Ron nur um sicher zu gehen.

„Das würd’ ich doch nie tun Ronald.“, antwortet Hagrid, der gestern erst Aragog besuchte.

Während des Gesprächs fliegt Cho Chang geschmeidig in die Richtung der Gruppe und nähert sich Ginny und Harry.

„Gut gespielt!“, sagt Cho und beglückwünscht Harry, Ron und ausnahmsweise auch Ginny.

„Danke. Ihr wart aber auch echt stark heute.“, antwortet Harry und bemerkt, dass Ginny ihn an der Hüfte näher zu sich zieht.

„Beim nächsten Mal fang ich den Schnatz schon, keine Sorge. Viel Spaß heute Abend bei der Feier!“, verabschiedet sich Cho freundlich, bevor peinliche Stille auftreten konnte.

„Danke Cho. Wir sehn’ uns!“, entgegnet Harry und schaut ihr hinterher, als sie zur Kabine fliegt.

Ginny neigt sich zu Harry und flüstert ihm ins Ohr.

„Komm ja nicht in Versuchung, Schatz. Du gehörst mir.“, sagt Ginny ernst, doch grinst danach, weil sie es nicht so eng sieht.

Harry errötet und bekommt Gänsehaut durch Ginnys zarte Stimme in seinem Ohr.
