Hermine tanzt und hüpft in der Menge. Sie schließt ihre Augen, zieht ein großes Lächeln und ist ganz außer Atem. Die Musik ist so laut, dass man sich kaum mehr unterhalten kann, und der Bass schlägt ihr auf die Brust. Die Lichter von der Bühne bewegen sich hypnotisierend und wechseln die Farben faszinierend im Rhythmus der Musik. Sie kann sich nicht entscheiden, ob ihr die Rock Band vom Weihnachtsball mehr gefällt oder der DJ mit lockigen blauen Haaren, der gerade starke aufputschende elektronische Musik abspielt – vielleicht ist es auch einfach schon zu lange her. Der Beat stoppt für eine Sekunde, bevor der Refrain mit Blitzlicht und Bass einsetzt. Ron hebt die Hände neben ihr in die Luft und schreit vor Freude, doch sie kann ihn kaum verstehen. Die Bühne ist beleuchtet durch violettes Licht und bemalt mit greller Neon-Farbe. Das Lied wechselt geschickt und setzt nochmal einen drauf. Ein schneller und animierender Rhythmus mit einer hohen männlichen Stimme ist noch bis zum schwarzen See hörbar. Der blauhaarige Junge tanzt vor seinem Mischpult verrückt umher, denn er spürt die Musik in seinen Füßen. Er blickt in den Innenhof und sieht unzählige Hogwarts Schüler, die es ihm gleichtun. Hermines Introvertiertheit ist blasser als der Körper der maulenden Myrte und sie tanzt einfach drauf los. Sie kann vor den unzähligen tanzenden Menschen nicht mehr erkennen wo Harry, Ginny und die anderen sind, aber es war ihr ausnahmsweise für diesen Moment egal. Das Lied baut sich langsam zu seinem Höhepunkt auf und die Schüler klatschen in der Luft in die Hände. Der blauhaarige Junge erkennt, dass er sein Publikum nun komplett unter Kontrolle hat und hält sich eine kleine Überraschung bereit, bei dem die Weasley Zwillinge ihm geholfen haben. Der Beat wird so schnell, dass die Menge nicht mehr mit dem Klatschen mithalten kann und Feuerwerks-Fontänen rund um den Innenhof sprühen goldene Funken in die Nacht, die glitzernd zu Boden fallen. Hermines Mund steht offen und sie erkennt an Rons Mundbewegung genau, dass er wohl gerade ‚Boah!’ gesagt hat. Hermine springt wild mit der Menge mit, sodass ihre Haare durch die Luft fliegen. Ron legt einen Arm um sie herum und springt mit ihr auf. Sie sieht nicht mehr alles so klar und deutlich, denn sie hat mit Ron und seinen Brüdern den Feuerwhiskey leer getrunken. Hermine hat sich vor der Party wie viele andere noch von ihren Eltern im Viadukt verabschiedet und sich zur Feier des Tages ein enges T-Shirt und kurze Hosen angezogen. Der DJ wechselt zu einem etwas entspannteren Lied. Am äußeren Rand erkennt sie Hagrid, der einen tanzenden Professor Slughorn auf seinen Schultern sitzen hat und lacht. Sie macht Ron darauf aufmerksam, der sich vor Lachen nicht mehr beherrschen kann. Hermine packt Ron an der Schulter und dreht ihn zu sich um. Sie tanzt ihn an und er legt seine Hände um ihre Hüften. Ihm scheint es zu gefallen, zieht sie weiter zu sich ran und wird nicht wie sonst Rot im Gesicht. Hermine ist von ihm angetan. Sie erkennt in der Menge, wie Fred (oder George) sich gerade an Angelina ranmacht und Neville mit Hannah engen Körperkontakt hält. Aus den großen Lautsprechern, die Arthur mit seiner Abteilung gegen den Missbrauch von Muggelartefakten aufgetrieben hat, erschallt eine E-Gitarren Melodie, die sich mit einem virtuellen Schlagzeug mischt. Plötzlich wird ein Junge über die Köpfe der Schüler getragen. Colin Creevey wird bis zum Rand der Menge transportiert und versucht dabei sein Butterbier nicht zu verschütten – was ihm nicht ganz gelingt. Es bildet sich ein kleiner Kreis neben Hermine. Ron ergreift die Chance und geht in die Mitte. Sie traut ihren Augen nicht, denn es sieht sogar ziemlich cool aus, wie Ron mit seinen Beinen im Rhythmus tanzt, bevor Bem die Aufmerksamkeit auf sich zieht und danach Luna. Hermine hängt sich Luna um den Hals, küsst sie auf die Wange und freut sich, dass sie hier ist. Luna hat sich eine weiße Hogwarts Jubiläums Flagge um den Hals gebunden und trägt es als Cape. Der Kreis schließt sich zum Refrain wieder und Hermine, Luna und Ron springen und singen zum Lied. Hermines Stimme ist schon sehr angeschlagen und heiser. Einige Schüler sind mittlerweile auf das Vordach des Innenhofs geklettert und tanzen dort weiter. Rons ärmelloses Shirt ist mittlerweile ziemlich verschwitzt, doch das stört Hermine nicht – sie ist selbst ziemlich durchnässt. Seamus reicht Hermine sein Getränk und sie trinkt den fruchtigen Cocktail, welches mit Goldlackwasser gemischt wurde leer. Seamus verzieht sein Gesicht und zeigt eine Mischung aus Respekt und Ärgernis. Plötzlich betritt ein dunkelhäutiger Freund des blauhaarigen DJs in Begleitung eines Mädchens die Bühne und schlägt mit ihm ein. Er trägt ein schwarzes Oberteil mit einem goldenen Muster, greift nach einem Mikrofon und beginnt eine Strophe zu rappen. Hermine und der Rest der tanzenden Menge jubeln ihm zu. Das Mädchen mit weißen Haaren schnappt sich derweil ein zweites Mikrofon und animiert die Schüler. Sie beginnt zum Refrain mit ihrem Part und Hermine ist beeindruckt wie kraftvoll ihre Stimme ist. Die Fontänen an den Rändern sprühen erneut Funken in den Nachthimmel, gefolgt von Raketen in den Farben der Häuser. Das Trio auf der Bühne besitzt eine ausgelassene Dynamik und stoßt miteinander während einer instrumentalen Stelle an. Hermine tanzt das Lied noch mit, doch braucht eine Pause. Sie beugt sich zu Rons Ohr vor und teilt ihm lautstark mit, dass sie gleich wieder da ist. Ron nickt Hermine zu, die sich durch die Menge nach draußen quetscht. Direkt am Rand der Grasfläche sieht sie Draco und Pansy, die sich an der Steinwand angelehnt intensiv küssen und befummeln. Hermine geht weiter und kommt am Getränketisch vorbei, auf dem dutzende Becher mit Butterbier und weiteren alkoholischen Getränken stehen. Professor McGonagall schenkt zusammen mit zwei freiwilligen Schülern aus der ersten Klasse die Becher voll und achtet darauf, dass nur Schüler aus der fünften Jahrgangsstufe oder höher Alkohol trinken dürfen. Sie hat zur Feier des Tages einen witzigen Hut aufgezogen und trinkt selbst den ein oder anderen Becher mit Goldlackwasser.

„Nicht so viel Feuerwhisky James!“, rügt McGonagall den Hufflepuff Erstklässler, der es mit seinen Mitschülern gut meint.

Hermine läuft weiter und kommt in die Ecke des quadratischen Korridors, in dem Fred mit anderen Schülern Zauberschnippschnapp spielen. Sie will sich gerade das Ganze näher anschauen, da explodieren auch schon die Karten in der Mitte.

„…und noch eine Runde!“, ruft Fred laut, erhebt sein Becher und die anderen tun es ihm gleich.

Fred erkennt Hermine und ruft ihr zu.

„Hermine! Machst du mit?“

„Später!“, ruft sie zurück, geht weiter und stolpert fast in Madam Pomfrey rein, die einem Schüler gerade eine kleine Phiole mit grünem Elixier verabreicht, da er viel zu viel getrunken hat.

Madam Pomfrey hat sich vor der Feier mit Professor Slughorn zusammengetan und er hat für Notfälle ein Anti-Alkohol Trank gebraut, der betrunkenen Schülern hilft wieder auf die Beine zu kommen und ihre Übelkeit zu entfernen.

Hermine hört in diesem Moment auch schon die Stimme von Slughorn. Er sitzt immer noch auf Hagrids Schultern. 

„Hallo Mine!“, sagt Hagrid beschwipst und winkt ihr zu.

„Miss Granger wo ist ihr Getränk?“, ruft Slughorn von oben und tanzt.

Hermine lacht.

„Hole mir gleich noch eins!“, antwortet Hermine und betrachtet den riesigen Krug von Hagrid, den er fast nicht mit einer Hand halten kann.

Sie geht weiter und es kommen ihr zwei Auroren entgegen, die um das ganze Gelände patrouillieren, dicht gefolgt von ihrer Freundin Alicia Spinnet, die letztes Schuljahr ihren Abschluss gemacht hat.

„Hey Alicia!“, begrüßt Hermine sie erfreut.

„Wie geht’s dir?“, führt sie fort.

„Mir geht’s super und dir?“, antwortet Alicia und umarmt sie.

„Manche Nächte vergisst man nicht so schnell - die hier will ich nie vergessen!“, sagt Hermine und lacht.

Alicia kramt in ihrer Tasche und schenkt ihr ein kleines Fläschchen.

„Was ist das?“, fragt Hermine interessiert.

Alicia zieht die Augenbraue hoch und grinst.

„Funken-Lösung. Für die besten magischen Partys.“

Hermine zögert kurz, doch in ihrem angetrunkenen Zustand nimmt sie das Geschenk dankend an.

„Stoßen wir an?“, fragt Alicia, die sich an die DA Zeit mit ihr zurückerinnert.

Hermine zieht den Korken und stoßt mit ihr an. Der Trank schmeckt elektrisierend auf ihrer Zunge und löst Gänsehaut in ihr aus. Sie weiß, dass die Wirkung erst in ungefähr 20 Minuten beginnt, doch jetzt schon beißt sich Hermine auf die Lippe.

„Auf eine unvergessliche Nacht.“, sagt Alicia und zwinkert ihr zu.

„Hast du Angelina gesehen?“

„Die macht gerade mit George in der Menge herum.“, antwortet Hermine und zieht eine Augenbraue hoch.

„Die Glückliche.“, sagt Alicia und lacht.

„Treffen wir uns da?“

„Gerne. Bis gleich!“, sagt Hermine.

Hermine muss dringend auf die Toilette, doch eine lange Schlange vor dem Mädchenklo ernüchtert sie. Sie überlegt sich, ob sie kurz die Treppe runter gehen soll, um im Freien hinter den Büschen zu pinkeln, wie es auch schon andere Mädchen tun, doch Hermine entschließt sich den längeren Weg zu gehen und die Mädchentoilette zwei Stockwerke weiter oben aufzusuchen. Nachdem Hermine nun keinen Druck mehr auf ihrer Blase hat, betrachtet sie sich im Spiegel. Sie bindet sich ihre Haare zusammen, bevor sie auch ihr Oberteil zusammenbindet, damit man mehr von ihrem Bauch sieht. Hermine macht sich auf den Weg zurück und nimmt dabei einen anderen Weg. Man kann die Musik noch durch die Korridore hören und als sie um die Ecke abbiegen möchte, kommt ihr plötzlich Harry entgegen und stoppt sie.

„Oh hi Harry!“, sagt Hermine und kichert ihn an.

„Ich hab’ dich schon vermisst. Komm lass uns auf die Party gehn!“, sagt Hermine und schnappt sich eine Hand von ihm.

„Halt warte Hermine. Ähm.“, sagt Harry verlegen und hält sie an der Hand zurück.

„Lass uns hier entlang. Geh doch schon mal vor.“

„Harry willst du mich wieder allein lassen?“, sagt Hermine und macht einen traurigen Gesichtsausdruck, ehe sie laut lacht.

„Wie viel hast du getrunken?!“, fragt Harry erstaunt.

„Ja lass uns was trinken gehen.“, sagt Hermine beflügelt und möchte weiterlaufen, doch Harry stellt sich ihr panisch in den Weg.

Hermine stößt mit ihm zusammen und geht einen Schritt zurück.

„Verheimlichst du mir wieder was du Regelbrecher?“, sagt sie, zieht eine Augenbraue hoch und packt sein Oberteil.

Harry wird rot im Gesicht und Hermine bemerkt, dass er etwas unter seinem Oberteil versteckt.

„Ich ähm… was?“, fängt Harry sein Satz an, doch Hermine greift unter sein T-Shirt und holt die Karte des Rumtreibers heraus.

„So so.“, sagt Hermine überspitzt und schaut auf die aufgeklappte Karte.

Hermine sieht darauf Ginny, die ungefähr 30 Schritt von den Beiden entfernt ist.

„Ist es das, was ich denke?“, sagt sie und schaut ihn aufreizend an.

Harry ist peinlich berührt und kratzt sich am Hinterkopf.

„Ja.“, gibt Harry zu.

„Okay perfekt. Ich mach mit!“, sagt Hermine plötzlich.

„Du machst… was?“, entgegnet Harry.

„Komm schon Harry… das wäre doch nicht das erste Mal, stimmts?“, sagt Hermine und will darauf hinaus, dass Harry ihr eine Erinnerung gestohlen hat, indem sie von Ginny und ihm im Raum der Wünsche verwöhnt wurde.

Harry ist verwirrt.

„Was meinst du Hermine?“

„Raum der Wünsche Harry. War ziemlich heiß – nicht nur wegen den unzähligen Kerzen. Klingelt da was?“, sagt sie und zieht eine Augenbraue hoch.

Harry fühlt sich ertappt.

„Woher weißt du davon?“

„Stell dich nicht dumm Harry.“, sagt Hermine und fasst ihn ans Kinn.

Harry will gerade darauf antworten, doch Hermine legt einen Finger auf seinen Mund. Nur noch das Echo der Musik hört man durch den Korridor. Hermine lässt den Finger auf seinem Mund und dreht sich langsam um, damit sie in den Korridor schauen kann. Harry gewährt ihr den Blick und sieht, wie Hermines Mund sich öffnet.

„Oh.“, sagt sie aufgeregt und beißt sich danach auf die Unterlippe.
