Minutenlang steht Hermine voller Ekel vor ihrem eigenen Spiegelbild, und wenn sie es dennoch wagt hineinzuschauen, findet sie nur etwas an sich selbst auszusetzen. Seitdem Draco und Pansy sie im Klassenzimmer für Verteidigung gegen die dunklen Künste missbraucht haben, fühlt sie sich schlecht in ihrem Körper. Ihr Verstand weiß, dass sie nicht die Schuldige ist, sondern das Opfer, aber warum auch immer gibt es eine Seite in ihr, die sie weiterhin fertig macht – sie zwingt in den Spiegel zu schauen. Nach einer kalten Erfrischung mit Wasser in ihrem Gesicht, macht sie sich auf den Weg zurück zum Muggelkunde Unterricht, wo Professor Charity Burbage das neue Thema beginnen möchte, nachdem sie Genetik mit dem Unterthema der genetischen Mutationen abgeschlossen hatte. Obwohl sie keine Prüfung darin ablegen wird, besucht Hermine freiwillig den Kurs, da gerade jetzt die spannenden und komplexen Themen behandelt werden. Außerdem kann sie damit Zeit vor Verwandlung überbrücken. Nach einem kurzen Weg durch den ersten Stock erreicht Hermine den Klassenraum und möchte gerade am Pult vorbeigehen.

„Ah Hermine meine Gute, hilf mir kurz, wenn du schon hier bist.“, bittet Frau Burbage ihre Lieblingsschülerin.

„Oh nein…“, flüstert Hermine in sich hinein, als sie dutzende Kondome auf dem Pult sieht und Holzpenise.

„Hermine wärst du so lieb und zeigst der Klasse wie Muggel mit Kondomen verhüten?“

Innerlich wäre Hermine gerade gerne an einem weit entfernten Ort und wird rot im Gesicht. Sexualkunde oder Humanbiologie ist genau das, was sie jetzt am wenigsten hören möchte.

„Kommt doch alle mal bitte nach vorne und bildet einen Halbkreis“, bittet Burbage und Hermine versinkt in Peinlichkeit.

Listig will sie den Moment nutzen und schnell das Kondom über das Holz stülpen, bevor alle da sind.

„Moment meine Liebe, warte noch kurz, damit alle sehen können, was du tust.“, bittet Burbage.

Hermine schließt ihre Augen und beißt die Zähne zusammen.

„Und bitte…“

Unsicher nimmt Hermine sich ein Exemplar in die Hand und reißt es mittig auf, sodass das Kondom auf den Boden fällt.

„Oh keine Sorge Hermine, das kann schon mal passieren.“, sagt Frau Burbage in ihrer stets freundlichen Art und bückt sich, um das Kondom aufzuheben.

„Die Muggel würden vermutlich aus Sicherheitsgründen dieses Kondom dann nicht mehr benutzen, aber wir können das natürlich noch verwenden. Hier bitte Hermine.“

Unangenehme Gedanken plagen Hermine und sie weiß nicht, wie sie den Holzpenis anfassen soll, ohne, dass es ihr peinlich ist. Soll sie ihn umschließen oder nur mit Daumen und Zeigefinger halten? Hermine kann sich nicht entscheiden und hält den Holzpenis dann am Schaft und dem, was die Hoden sein sollen, fest, während sie das Kondom mit der falschen Seite überstülpt. Im Hintergrund hört sie bereits Geflüster von den Jungs.

„Keine Sorge Hermine, ich hatte gehofft, dass das passiert.“

Hermine verdreht unbemerkt die Augen. Charity Burbage zeigt der Klasse noch, wie man Kondome richtig benutzt, welche anderen Muggel-Verhütungsmethoden existieren, und redet im Allgemeinen über die aktuellen Entwicklungen. Als sie über Safer Sex und Konsens redet, wird es Hermine flau im Magen und ihre selbstverachtende Seite gibt ihr erneut die Schuld daran, dass sie von Draco und Pansy regelrecht benutzt wurde, als hätte sie es verdient zu wissen, wie sich das anfühlt, weil sie mit Harry auch ungefragt Sex hatte.

„Miss Granger? Hallo, sind Sie noch da?“, fragt Professor McGonagall.

Unerwartet wird Hermine aus ihren schlimmen Gedanken gerissen, die sie auch in der Verwandlungsstunde ablenken.

„Entschuldigung. Wie war ihre Frage?“

„Ich hatte keine Frage Miss Granger, ich wollte nur ihr Pergament zu Verwandlungsfehlern und Verwandlungsethik.“

„Oh verflucht…“, flüstert Hermine, die ihre Hausaufgaben in den letzten Tagen nicht gemacht hat.

„Es tut mir leid Professor McGonagall, ich bin diese Woche nicht dazu gekommen.“

„Äußerst schade Miss Granger. Verwandlungsfehler sind sehr ernst zu nehmen, es ist das wichtigste Thema in diesem Schuljahr.“

Hermine schweigt und erwartet das Schlimmste, doch es kommt anders.

„Keine Sorge Miss Granger, aber bitte kommen Sie nach der Stunde zu mir.“

Frustriert ballt Hermine eine Faust, nachdem sie dutzende Male versucht hat die fehlgeschlagenen Verwandlungszauber der Erstklässler rückgängig zu machen und sie die einzige ist, der es nicht gelingt, da die anderen die Theorie besser kennen.

„Das sollte für heute genügen. Nächste Woche besucht uns eine alte Freundin von mir. Sie ist auch ein Animagus und hält, wie jedes Jahr, einen Vortrag darüber wie das damals für sie war. Die Besten von euch dürfen dann auch den Rückverwandlungszauber an ihr üben. Dabei ist noch nie etwas passiert und das soll auch so bleiben, daher schaut ihr euch bitte nochmal genau die Theorie für die Animagus Rückverwandlung an. Es gibt keine weiteren Wochenaufgaben, also bitte nehmt dieses Anliegen ernst. Ihr dürft nun gehen.“, sagt Professor McGonagall und macht mit ihren Händen eine Gestik.

Nachdem alle aus dem Raum sind, schreitet Hermine zum Pult.

„Bitte setz dich Hermine.“, sagt Minerva und spricht sie nun mit dem Vornamen an.

„Ich kann Ihnen die Pergamente heute Abend noch vorbeibringen.“, verspricht Hermine.

Minerva vergrößert magisch ihr Sitzkissen und macht es sich bequem.

„Mach dir da mal keine Sorgen Hermine. Sag mir lieber, wie ich dir aktuell helfen kann. Dich belastet doch etwas, das kann ich sehen.“

Ertappt und beeindruckt denkt Hermine an die gewaltige Menschenkenntnis, die Minerva nach all den Jahren an der Schule wohl besitzen muss, nachdem sie unzählige Schüler bereits unterrichtete. Doch das, was Draco und Pansy ihr angetan haben muss geheim bleiben, denn es wäre eine zu große Scham, würde das an die Öffentlichkeit gelangen. Darüber hinaus ist Hermine fest entschlossen, es ihm heimzuzahlen, so wie sie es auch in der Vergangenheit getan hatte, beispielsweise als Marietta Edgecombe die DA verraten hatte und Hermines Fluch sie entstellte.

„In letzter Zeit habe ich große Zukunftsangst, vor allem wegen den schlimmen Ereignissen gerade rund um Voldemort.“, sagt Hermine ehrlich, aber weicht damit dem eigentlichen Problem aus.

„Ja, das ist sehr beunruhigend, aber da machen Sie sich jetzt mal bitte gar keine Sorgen. Solange es Schüler wie Sie gibt, schaue ich hoffnungsvoll in die Zukunft.“, sagt sie zuversichtlich.

Hermine lächelt. Professor McGonagall trinkt mit Hermine noch eine Tasse Tee und hilft ihr im Handumdrehen den Zauber von vorhin zu meistern. Die Sonne neigt sich ihrem Untergang. Mittlerweile sitzt Hermine in ihrem kleinen Lernraum im Seitenturm des Gryffindor Turms, direkt an einem den Erkerfenstern mit Aussicht auf den Eulenturm, gerade mal so groß wie eine kleine Besenkammer. Seit einer halben Stunde kann sich Hermine jedoch nicht konzentrieren, kribbelt an ihren Fingern und bringt kein Wort auf das Blatt Pergament. Ein Zustand, den sich Krummbein zu Nutze-, und es sich auf ihrem Schoß gemütlich macht. Ihr kleines Radio spielt währenddessen ruhige Musik um fokussiert zu bleiben, doch die Geräusche aus dem Gemeinschaftsraum weiter unten dringen selbst über die Wendeltreppe in ihren Raum hinein. Plötzlich geht die Tür sprungartig auf, Ron kommt hereingestürzt und verscheucht damit Krummbein.

„Um Himmels willen, Ron!“, sagt Hermine erschrocken.

„Oh entschuldige Hermine, ich wusste nicht, dass du hier bist.“, sagt er außer Atem und kratzt sich am Kopf.

Hermine starrt ihn an und sieht, dass sein Hemd halb aufgeknöpft ist.

„Was ist da los?“, fragt sie eindringlich.

„Psst.“, antwortet Ron.

„Ich verstecke mich gerade.“, fügt er hinzu.

„Vor wem denn?“

„Die Mädels unten sind komplett betrunken. Sie feiern Lavenders Geburtstag und lassen Spezial-Giggelwasser rumgehen.“

„Spezial-Giggelwasser?“

Ron lauscht an der Tür, doch er hört niemanden. Hermine verwandelt ihre Lampe in einen kleinen Hocker, damit er sich setzen kann. Die Kerze auf ihrem Tisch erhellt gerade noch so den Raum.

„Ja Spezial-Mischung nennen sie es, aber in Wahrheit sind sie an eine kleine Phiole Veritaserum rangekommen. Ich sollte mein Hemd ausziehen oder mich trauen einen Schluck davon zu trinken.“

Hermine lacht laut und Ron errötet.

„Hast du Geheimnisse Ronald?“, sagt Hermine und gibt ihm mit offenem Mund einen intensiven Blick.

„Ich glaube du kennst die meisten davon, aber dir kann ich auch vertrauen.“

„Wie kommts, dass du selbst nicht unten bist, um zu feiern?“, fragt Ron und hebt Krummbein hoch.

„Wollte noch die Wochenaufgabe für Verwandlung erledigen.“, antwortet sie und schaut, wie liebevoll er mit Krummbein umgeht, was in der Vergangenheit undenkbar gewesen wäre.

Hermines Blick wandert hoch zu seiner Brust und verharrt.

„Haben sie dir schon das Hemd ausziehen wollen?“

„Hätten es auch fast geschafft, wenn ich nicht gesagt hätte ich müsste schnell wohin.“

„Wohin?“, fragt Hermine und lacht.

„Ich wusste halt nicht, was ich sagen sollte.“, sagt Ron, schmunzelt und schubst Hermine an ihrer Schulter.

„Warte, lass mich dir helfen.“

Gelassen nimmt Hermine ihren Stuhl und rückt ihn näher zu Ron, um ihn das Hemd zuzuknöpfen. Der Geruch von seinen chaotischen Haaren erfüllt mittlerweile den Raum. Gedankenversunken knöpft Hermine den nächsten Knopf auf.

„Äh, Hermine?“, fragt Ron und schluckt.

Peinlich berührt bemerkt sie, was sie getan hat, entschuldigt sich umso heikler und knöpft sein Hemd schnell wieder zu.

„Danke.“, antwortet er und ihm wird heiß.

Immer noch zu schüchtern, seine Liebe zu Hermine einzugestehen, will Ron sich aus der nächsten brenzligen Situation entziehen.

„Ich lasse dich mal wieder lernen.“, weicht er unbeholfen aus und verwandelt den Hocker zurück.

Hermine beißt sich auf die Lippen und verschließt die Tür hinter ihm. Seit Tagen hat sie es sich nicht mehr selbstgemacht, doch sie will es nun probieren und keine Zeit verlieren. Rasch streift sie ihre Hose ein wenig nach unten und lehnt sich auf ihrem gemütlichen Stuhl nach hinten. Ihre Gedanken spielen die Situation von eben nach, nur mit dem Unterschied, dass Ron am Ende in sie eindringt, während sie mit dem Oberkörper auf ihrem Tisch liegt oder von ihm gegen das Erkerfenster gepresst wird. Hermine stöhnt leicht auf bei der Vorstellung, dass sich die Luft in ihrem kleinen Lernraum bereits staut, weil Ron und sie es so wild treiben und am Ende nur Schweiß und sein Sperma auf dem Pergament landen. Obwohl ihre Gedanken sie erregen, tut sich zwischen ihren Beinen nichts. Immer wieder verdrängt sie den Gedanken, dass das doch nicht normal ist und sie schon längst hätte zum Orgasmus kommen sollen, was es nur umso schwerer macht. In ihrem letzten Versuch sich zu befriedigen, sucht Hermine einen passenden Gegenstand, um diesen in sich einzuführen, doch außer ihrem Zauberstab mit Ranken-Verzierungen, der eher schlecht als recht ist, und der alten Kerze, die sie auch nicht benutzen möchte, findet sie nichts. Frustriert pustet sie die Kerze aus, zieht sich ihre Hose hoch und verschiebt die Wochenaufgabe auf den nächsten Tag, der bereits mysteriös beginnt.

„Ich weiß von deinem Geheimnis und möchte dir helfen. Siebter Stock. Du findest den Raum, wenn sich die Weisheit im Kreise dreht. Komm allein.“ 

Stirnrunzelnd schaut Hermine sich die kleine Notiz an, die in der Nacht an ihrem Zauberstab festgemacht wurde, was sie gruselig findet. Sie kann nicht erkennen, von wem die Schrift ist. Hermine schließt nicht aus, dass es auch ein Junge gewesen sein könnte. Der Treppenzauber verhindert zwar, dass die Jungs zu den Mädchenschlafsälen kommen, ist aber sehr leicht auszutricksen und für Schüler in den höheren Klassen kein Hindernis mehr. Kurz fragt sie sich, ob das vielleicht eine Falle von Draco ist, der sie nun foltern möchte, vor einer lachenden Pansy Parkinson. Kopfschüttelnd verwirft Hermine die Vorstellung und fragt sich, ob der Verfasser der Notiz vielleicht den Raum der Wünsche meint, doch das Rätsel passt nicht ganz. Von ihrer Neugier angetrieben und weil sie noch kein Hunger hat, lässt Hermine das Frühstück in der großen Halle ausfallen und geht in den siebten Stock. Professor Trelawney kommt nach einer Weile die Treppe hoch und geht, ohne sie zu grüßen in ihr Büro. Seit einer halben Stunde sucht Hermine nach Hinweisen und möchte schon aufgeben oder sich selbst dafür fertig machen auf einen so blöden Streich hereinzufallen, als ein Windzug durch den Gang fegt und den riesigen Wandteppich zum Wackeln bringt, auf dem ein Nachthimmel mit Sternen-Konstellationen abgebildet ist. Hermine vergewissert sich, dass niemand im Gang ist, als sie hinter den Wandteppich geht und dort tatsächlich eine kleine Einbuchtung mit einer Eulenstatue auf einem Sockel findet.

„…wenn sich die Weisheit im Kreise dreht…“, flüstert Hermine und kneift ihre Augenbrauen zusammen.

„Lumos.“

Hermine sieht am Hals der Eule eine kleine Rille und glaubt die Lösung gefunden zu haben. Sie bemerkt, wie die Statue keine Staubschicht trägt und wohl noch mehr Schüler von diesem ominösen geheimen Raum wissen. Vorsichtig dreht Hermine den Eulenkopf einmal im Kreis, bis sich plötzlich der ganze Boden unter ihr samt der Statue dreht und sie sich plötzlich in einem mittelgroßen halbrunden Raum voller Sitzkissen aus Satin, mehreren Sofas, ätherischen Räucherstäbchen und globigen Kerzen befindet, mit einer verzauberten Decke die einem Nachthimmel gleicht.

„Da bist du ja endlich.“, schallt es aus dem Raum und Hermine erkennt eine weibliche Stimme.

Hermine dreht sich leicht panisch um und versucht mit ihrem Zauberstab die Person zu entdecken.

„Zeig dich!“

„Keine Sorge Hermine. Ich bin hier drüben.“

„Lumos Levitas.“, zaubert Hermine und eine fliegende Lichtkugel erhellt den Raum, als bestünde die Wand aus Glas und lässt Sonnenschein hinein.

Ein einzelnes großes Portrait hängt an der Wand und Hermine sieht, wie ein Mädchen ihr lächelnd zuwinkt.

„Ich bin Felicity. Setz dich ruhig hin und mach es dir gemütlich. Wir haben viel zu bereden.“, stellt das blonde Mädchen sich vor, geht kurz aus dem Portrait, nur um mit einem dicken Sofasessel wieder ins Bild zu kommen.

„Ist das ein alter Klassenraum?“, fragt Hermine komplett verwirrt und sieht sich um.

Der Raum ist erstaunlich sauber und kein Körnchen Staub schießt in die Luft, als Hermine sich auf das große rote Sofa setzt und zur hohen Decke schaut.

„Viel zu gemütlich für einen Klassenraum, findest du nicht?“, antwortet Felicity.

„Stimmt wohl.“, sagt Hermine nickend.

„Glaub mir, diesen Raum hätte ich gerne schon zu meiner Schulzeit entdeckt.“, sagt Felicity und schaut sich auf ihre Fingernägel.

„In deiner Schulzeit? Das muss schon ewig her sein.“

„Du würdest dich wundern, aber das ist jetzt erstmal nicht so wichtig.“

„Wer hat mir die Notiz geschrieben, denn du konntest es nicht gewesen sein?“

„Das muss leider mein Geheimnis bleiben Hermine. Ich würde dich bitten, dass du auch über die Existenz von diesem Raum schweigst, denn der sollte wie der Raum der Wünsche etwas Besonderes bleiben.“, sagt Felicity und kramt eine Packung Nüsse aus der Sesselritze.

„Wenn du wolltest, dass ich hierherkomme, warum das Rätsel?“

„Ach das war nur ein kleiner Spaß, um dich zu testen.“, antwortet Felicity und wirft eine Nuss in ihren Mund.

„Sehr witzig.“, sagt Hermine und steht wieder auf.

„Moment, moment. Das Rätsel ist schon wichtig, sonst weiß jeder sofort, wo der Raum ist, das ist dir schon klar, oder?“, sagt Felicity und schüttelt den Zeigefinger.

Hermine verschränkt die Arme und zieht die Augenbrauen hoch.

„Das in der Notiz war schon wahr, ich möchte dir helfen.“

„Wer bei Merlin bist du überhaupt und wobei kann mir ein Portrait denn helfen?“

„Darf ich vorstellen, ich bin Felicity die Sex-Hexe. Das ist nicht der Name, den ich mir selbst geben würde, aber so nennen mich die Frischlinge eben.“

„Die was?“

Felicity legt die Nüsse wieder weg und sammelt sich.

„Pass auf, für gewöhnlich helfe ich hier allen Schülern bei ihren sexuellen Problemen, aber ich bin auch für alle da, die gerade mit anderen großen Problemen zu kämpfen haben. Dafür sollten in erster Linie die Professoren zuständig sein, aber meine Güte die müssten schon Gemino auf sich selbst wirken, um für alle da zu sein.“

Hermine beginnt langsam die Situation zu verstehen, aber ist nicht bereit Hilfe anzunehmen.

„So und welche Probleme hab ich bitteschön?“, fragt sie skeptisch.

„Mädchen, ich hatte selten so einen Fall wie dich. Versteh mich nicht falsch, aber mit dem besten Freund heimlich und ungefragt Sex zu haben, während man seit langer Zeit vergeblich hofft, dass der andere Freund endlich mal die Eier hat nach einem Date zu fragen, ist schon ziemlich scheiße. Dann diese Sache mit Dean Thomas, dem Ex Freund von der besten Freundin und wenn das alles nicht genug wäre – ja, ich hab auch die Scheiße gesehen, die Draco und Pansy mit dir gemacht haben.“

Hermine dreht sich um. Felicitys harte Worte waren wie ein Schlag in den Magen. Es vergeht eine kurze Stille, bis sie explosionsartig zu weinen beginnt und schluchzt. Felicity fühlt sich nun doch schlechter als sie angenommen hatte und wollte das nicht.

„Lass dir Zeit und bitte bleib hier, ich bin wirklich für dich da Hermine, so gut ich als Portrait eben kann.“

Mit ihrem Ärmel wischt sich Hermine die Tränen und den Nasenschleim aus ihrem Gesicht. Sie setzt sich wortlos auf den Boden.

„Es tut mir leid, wirklich. Als ich gesehen habe, dass er Imperio auf dich wirkt, hab ich sofort Ron in deine Richtung gelenkt. Einer der Vorteile, die ich habe, ist, dass ich sehr schnell überall im Schloss bin und alles mitbekomme. Es tut mir leid, dass ich nicht schon viel früher zu dir gekommen bin. Du warst für eine lange Zeit echt die unauffällige Streberin, aber jetzt kam irgendwie alles auf einmal. Dafür musst du dich echt nicht schlecht fühlen.“, sagt Felicity in ihrem Versuch empathisch zu sein.

Hermine dreht sich wieder um, setzt sich auf das Sofa und hört zu, was sie zu sagen hat.

„Seit vielen Jahren bin ich hier an Hogwarts die geheime Helferin, das kann ich eben am besten. Ich kann dir versichern, dir werde ich auch helfen können, wenn du dich darauf einlassen kannst.“

„Können wir nochmal an den Anfang? Was ist das eigentlich für ein Raum?“

„Das ist ein alter Raum, indem die Schüler ihre Sinne erweitert haben mit ätherischen Räucherstäbchen, Klangschalen und Wasserspielen, damit sie besser Wahrsagen können. Da vorne ist sogar ein magisches Dampfbad, gleich neben dem Teeschrank. Sei vorsichtig mit den Kräutertees, die ficken dein Kopf.“, sagt Felicity und erinnert sich an einen unschönen Vorfall vor einigen Jahren.

„Und warum ist der Raum jetzt unbenutzt? Den hätte ich im dritten Schuljahr echt gebrauchen können.“

„Daraufhin weiß ich nicht ganz die Antwort, aber es gab meines Wissens eine Zeit, da war Wahrsagen kein Unterrichtsfach an Hogwarts. Ich schätze, seitdem ist der Raum in Vergessenheit geraten.“, sagt Felicity und holt wieder die Nüsse hervor.

Hermine steht auf und schaut sich genauer um. Sie steht vor dem alten Wasserspiel und wirkt Aguamenti. Der Klang von plätscherndem Wasser und einem Glockenspiel, was von dem Wasser angetrieben wird, erfüllen den Raum und geben ihr den Eindruck der längst verschollenen Atmosphäre des Raums in seiner Glanzzeit.

„Du musst wissen, niemand kommt von außen rein, wenn schon jemand im Raum ist. Dann sind die Eulenohren der Statue aufgestellt und man kann den Kopf nicht drehen. Natürlich kann man weitere Personen von innen reinlassen.“

„Kennst du jeden an der Schule?“, fragt Hermine neugierig.

„Oh nein, das wäre zu viel Drama für meinen Kopf. Ich schnappe Gerüchte auf, hier und da. Dann schau ich, wem ich am meisten helfen kann. Dich beobachte ich seitdem du mit dem heißen Quidditch Typen zusammengekommen bist. War das Vincent?“

„Viktor.“, 

„Ah ja stimmt. Viktor Krumm. Hätte gewettet er entjungfert dich.“

Hermine schaut leicht geschockt zu ihrem Portrait.

„Oh äh nicht falsch verstehen Hermine, das ist einfach meine direkte Art. Ich hoffe du kannst damit umgehen. Und wenn nicht, naja ich bin ein Portrait, mir kann man nichts anhaben.“, sagt Felicity scherzhaft und isst eine Handvoll Erdnüsse.

„Du nimmst wohl kein Blatt vor den Mund. Ich schätze das ist aber wichtig, damit du den Leuten klar sagen kannst, was Sache ist.“

„So schauts aus, du hast es erfasst Hermine.“, antwortet Felicity und legt die leere Nusspackung zur Seite.

„Also du hilfst den Leuten, aber was hast du davon?“

„Oh ich mag dich jetzt schon.“, sagt Felicity und zeigt mit dem Zeigefinger auf sie.

„Also erstens, ich bekomme viel Lob und Anerkennung, weil ich einfach die Beste bin.“, scherzt Felicity.

„…aber wenn ich dir mit deinem Problem helfen konnte, dann verlange ich eine Gegenleistung. Das verlange ich von jedem, sonst läuft dieser Laden einfach nicht.“

„Und die wäre?“, fragt Hermine und wird wieder skeptischer.

„Kleinere Gefallen. Beispielsweise, dass du die Einladung bekommst. Eben alles, was ich nicht machen kann, weil ich nur ein Portrait bin.“

„Und wenn die Leute dir nicht helfen, erpresst du sie dann mit ihren eigenen Informationen?“, sagt Hermine und nimmt auch kein Blatt vor den Mund.

„Wenn ich das tun würde, dann hätte ich keine Kunden mehr und glaub mir, dass wäre für mich scheiße langweilig. Das alles hier ist mehr oder weniger Vertrauensbasis und so hab ich das auch in meiner Schulzeit schon gemacht.“

„Wie vielen Leuten hilfst du?“

„Genau da kommen wir zum Vertrauen. Alles, was wir bereden, bleibt auch unter uns. Ich kann dir daher nichts Genaues verraten, aber ich sag mal so, einige von deinen Freunden sind auch schon hier gewesen oder sind es noch.“

„Sag mal, wird der Raum nur für Gespräche genutzt?“, fragt Hermine mit einem leichten Verdacht.

„Oh Schätzchen, definitiv nicht. Das wäre viel zu schade.“, sagt Felicity und lacht.

Hermine schaut sich um und sieht auf einmal jede Menge Orte, um Sex zu haben, in den verschiedensten Positionen.

„Weißt du, damals musste ich echt kreativ werden. Ich hab Leuten geholfen ungestört zu sein, damit sie rummachen können, aber es gibt einfach zu wenige Orte an dieser Schule. Eine Zeit lang hab ich den isolierten Raum mit dem gemütlicherem Bett im Seitenzimmer des Krankenflügels vermittelt und geschaut, dass da niemand vorbeikommt, aber du weißt nie, wenn das Bett mal von einem verletzten Schüler wirklich benötigt wird. Einmal hatte ein Schüler einen Sexunfall und konnte direkt liegen bleiben. Das war zugegeben irgendwo sehr witzig.“, sagt Felicity und bringt Hermine zum Schmunzeln.

„Oh man und ich dachte immer ich weiß über alles Bescheid, was so abgeht. War heute schon jemand hier drinnen?“, fragt Hermine.

„Schon ein Pärchen aus deinem erweiterten Freundeskreis. Aber ich musste ihnen klar machen, dass sie nur Zeit für einen Quickie haben, damit ich Zeit habe für dich. Also ich hab natürlich keinen Namen genannt.“

Hermines Neugier läuft auf Hochtouren. In ihrem Kopf versucht sie zu erraten, wer das Pärchen sein könnte.

„Es gibt ein paar Regeln für diesen Raum. Das man ihn wieder sauber verlässt und damit meine ich wirklich sauber, ist eine davon. Das es Reinigungszauber und genügend Räucherstäbchen hier drinnen gibt, ist echt von Vorteil. Die Schweigepflicht ist auch sehr wichtig. Ich kann zum Glück nicht gezwungen werde irgendwas auszuplaudern. Wenn du einen Schüler oder eine Schülerin siehst, dass sie den Raum betritt oder verlässt, dann sprichst du sie bitte auch nicht an. Alles soll anonym sein. Heute Abend ist hier sogar wieder ein Blind Date.“

„Ein Blind Date?“, fragt Hermine.

„Eigentlich der falsche Begriff. Ich vermittle manchmal zwei Schüler, welche die gleichen Vorlieben teilen und meiner Meinung nach zueinander passen würden. Dann kommen sie hier hin, lernen sich kennen und haben Sex. Also meistens. Es ist alles ungezwungen hier, aber ich habe ein gutes Gespür für eine gute Chemie zwischen zwei Menschen.“

„Klingt spannend. Sowas ähnliches habe ich mir vor einiger Zeit gewünscht, aber hätte es mich nie getraut. Irgendwie auch gruselig.“, gibt Hermine ehrlich zu und fragt sich, ob Ron schon mit einer unbekannten Schülerin ein Blind Date hatte.

Die Neugier treibt Hermine schon jetzt in den Wahnsinn und sie wünscht sich insgeheim, sie kommt noch an das restliche Spezial-Giggelwasser.

„Das gleiche gilt auch für dich. Ich zwinge dich nicht hier zu sein, aber wenn du mir eine Chance gibst, bin ich mir sicher, dass ich dir helfen kann.“

„Sind Draco oder Pansy manchmal hier?“

Felicity zögert.

„Normalerweise würde ich sowas niemals sagen, aber wenn Draco unverzeihliche Dinge tut, dann mach ich für dich die große Ausnahme und gebe dir manche Informationen, bitte weiß das zu schätzen. Nein, er und Pansy waren noch nie hier und ich werde sie auch niemals beraten. Die sind so falsch. Ich schäme mich für alle meine Slytherins.“

Hermine atmet erleichtert aus.

„Ich finde es gut, dass du zu Harry bereits ehrlich warst und dich geöffnet hast. Ich hoffe du kannst mir genauso vertrauen Hermine.“

„Ist schon nochmal etwas anderes wie ich finde, aber du hast mich überzeugt, dass ich es versuche. Moment mal, woher weißt du von dem Gespräch im Café?“

„Oh ich habe mir mittlerweile ein großes Netzwerk an Portraits aufgebaut, auf die ich Zugriff habe.“, sagt Felicity angeberisch und schaut sich nochmal auf die Fingernägel.

„Ich sag ja, gruselig.“, sagt Hermine und verzieht ihr Gesicht.

„Ich habe Augen und Ohren nahezu überall. Ich weiß, dass du Rache möchtest an den beiden. Dabei werde ich dir helfen, denn die haben nichts anderes verdient. Dafür kann ich dir beispielsweise Informationen geben, denn ich weiß auch ohne Gespräche mit ihnen ihre dunkelsten Geheimnisse.“

„Hört sich gut an.“, sagt Hermine und ist sehr interessiert.

„Es gibt aber eine Bedingung. Du musst in die Therapie von mir gehen. Täglich für eine halbe Stunde.“

Krübelnd sitzt Hermine da, denkt über ihr Angebot nach und ob sie Felicity so uneingeschränkt vertrauen sollte. Dann denkt sie wieder an ihren Schmerz.

„Einverstanden. Wie läuft das ab?“

„Eigentlich so wie eben. Wir reden viel. Ich kann dir Tipps geben und ich geb dir auch Aufgaben, von denen ich glaube, dass sie dir helfen werden.“

„In Ordnung. Ich lass die nächste Zeit das Frühstück aus und komm dann hier her. Passt das?“

„Ja, das trifft sich gut. Alles Weitere können wir dann morgen besprechen, ich denke, du musst jetzt sowieso noch ein Pergament für Verwandlung schreiben.“

Hermine findet die Situation surreal und schüttelt den Kopf.

„Nun gut Felicity. Wie heißt du eigentlich mit Nachnamen?“

„Patel.“, sagt sie zögerlich.

„Kann es sein, dass du mit…“

„Nein, glaub mir, wir sind nicht verwandt.“, unterbricht Felicity sie und hebt eine Hand vor ihre Augen.

„Dann bis Morgen Sex-Hexe.“

„Äußerst witzig. Nenn mich Licy wenn du willst.“

Hermine dreht den Eulenkopf und verlässt den Raum. Sie scheint nach langer Zeit eine Lösung für ihre Probleme gefunden zu haben und strahlt. Nur wenige Minuten später betritt eine weitere Schülerin den Raum und Felicity begrüßt sie.

„Hi Ginny, heute nicht beim Training?“
