„Nun gut.“, sagt Slughorn zur Klasse.

„Wir haben vergangene Woche bereits Amortentia kennengelernt, den stärksten aller Liebestränke. Dieser wird in der nächsten Zeit auch unser Ziel sein, doch heute beginnen wir mit dem einfachsten und gleichzeitig auch schwächsten Liebestrank. Sucht euch bitte dazu einen Partner oder Partnerin, schlagt Seite 176 auf und bereitet schonmal die Zutaten vor. Denkt daran, der Liebestrank ist ein Personen-prägender Zaubertrank - achtet daher bitte genaustens, dass nur Zutaten aus der Liste in den Kessel kommen!“

„Das würden ja auch nur Anfänger falsch machen…“, grummelt Hermine selbstironisch und erinnert sich an ihr Katzenhaar Fauxpas.

„Auf auf!“, ruft Slughorn, um seine Schüler anzutreiben und es entsteht ein kleines Durcheinander.

Hermine sucht rasch den Blick von Ron. Ron steht bei Harry und wollte ihn gerade fragen ob er Lust hat zusammen zu arbeiten.

„Ron?“, unterbricht ihn Hermine.

„Hättest du Interesse daran mit mir den Liebestrank zu brauen?“

„Klar, warum nicht.“

Harry schaut sich um und findet Neville, der ebenfalls einen Brau-Partner sucht.

„Oh und nicht das ihr es vergisst…“, ruft Slughorn noch schnell in den Raum hinein.

„…das Brauen und Benutzen von Liebestränken ist in Hogwarts strengstens untersagt! Ich gehe daher am Ende der Stunde herum und leere die Kessel wie üblich.“, 

Hermine fragt sich wie oft diese Regel in Hogwarts schon gebrochen wurde. Wahrscheinlich sehr oft. Während Ron den Kessel aufbaut und den Brenner entzündet schaut sich Hermine die Zutaten an, die zu ihrem Verwundern, verhältnismäßig übersichtlich sind.

„Bitte zuerst komplett lesen, dann anfangen!“, beendet Slughorn seine Ansprache.


Der kleine Liebestrank

Beschreibung:

Der kleine Liebestrank besitzt die gleichen Eigenschaften wie der Amortentia Trank auf der vorherigen Seite in abgeschwächter Form. 

Der Duft des Liebestranks ist individuell, führt beim Einatmen zu einem verführerischen, intensiven Wohlgefühl und erzeugt eine falsche Liebe beim Einnehmen. Die Interessen und Absichten, die nichts mit der Person zu tun haben, in die sich der verzauberte verlieben soll, werden verdrängt. Im Gegensatz zum großen Liebestrank Amortentia werden Betroffene nicht liebeskrank.


~ Zutatenlisten ~

300ml Wasser
300ml Wein
200g Liebstöckel
10g Belladonna-Essenz
Aschwinderin-Ei
1x Billywigstachel
1x Stück der Person in die sich der Verzauberte verlieben soll
1x große Feder eines Fwuupers


~ Brau Anleitung ~

1. Vermischen sie Wasser und Wein in einer gleichmäßigen Rührbewegung im Uhrzeigersinn, bis es kocht. Geben sie anschließend Liebstöckel hinzu, den sie zuvor in kleine Stücke zerschnitten haben. Lassen sie den Trank für 20 Minuten köcheln.

2. Erhitzen sie nun die Belladonna Essenz und rühren sie die Essenz kräftig in das Gemisch.
3. Kühlen sie das Gemisch nun vollständig ab und lassen sie das Aschwinderin-Ei in den Kessel gleiten.
4. Für eine längere Wirkung, sollte der Trank nun mindestens eine Nacht ruhen, doch wenn die Wirkung nicht länger als eine Stunde andauern soll, kann nach nur 30 Minuten mit Schritt fünf fortgefahren werden. 
5. Erhitzen sie das Gemisch nun auf 300 Grad Celsius und klemmen sie sich ihre Nase mit einer Klammer ab, da der nun entstehende Geruch sehr berauschend wirken kann.
6. Geben sie nun den Billywigstachel und das Stück der Person, in die sich der Verzauberte verlieben soll in den Kessel hinein und rühren sie mit der Feder des Fwuupers den Trank vorsichtig und sehr langsam im Uhrzeigersinn, bis der Trank eine orangene, glitzernde Farbe besitzt. Entfernen sie die Feder, die nun ihre Farbe verloren haben sollte. Sollte der Dampf, der von dem Trank aufsteigt nicht die gleiche Farbe haben wie das Gebräu selbst, empfehlen wir den Trank zu entsorgen, da er sonst das Gegenteil oder andere unerwünschte Effekte bewirken könnte.
7. Lassen sie den Trank auskühlen. Anschließend können sie die Nasenklammer entfernen, da der Geruch weitestgehend seine berauschende Wirkung verloren hat.


„Endlich mal keine Flubberwürmer!“, bemerkt Hermine erfreut.

Hermine sagt Ron was zu tun ist und Hermine beginnt das Wasser und den Wein zu verrühren.

„Sag mal Ron, wem würdest du einen Liebestrank geben?“, fragt Hermine ihn neugierig.

„Uhmm.“, 

Ron fühlt sich ein wenig bedrängt durch die Frage und will nichts Falsches sagen.

„Ich denke mal bei einer Person, bei der ich nie Chancen hätte.“, antwortet Ron in der Hoffnung Hermine mit der Antwort zufrieden zu stellen.

„Fleur im vierten Schuljahr zum Beispiel?“, sagt Hermine und grinst.

„Hey, immerhin konnte ein Weasley am Ende bei ihr landen.“, führt Ron vergnügt an, zieht seine Augenbrauen hoch und denkt an die Hochzeit von Bill und Fleur, welche nächste Jahr stattfinden soll.

„Hast du gewusst, dass Fleurs Großmutter eine Veela war?“, fragt Ron.

„Nein, das hab’ ich tatsächlich nicht gewusst. Das würde ein paar Dinge erklären…“

„Nicht so große Stücke Ron!“, kritisiert Hermine ihn.

Ron zerschneidet die zu großen Liebstöckel Stücke nochmal in der Mitte.

„Und wem würdest du einen Liebestrank geben Hermine?“

„Natürlich niemandem Ron. Man spielt so nicht mit den Gefühlen anderer herum!“, antwortet sie ihm, doch ein Teil von ihr ist dennoch neugierig.

Nach einer Stunde waren die Tränke der Klasse nun fast fertig.

„Jetzt fehlt nur noch das Stück der Person, in die sich der Verzauberte verlieben soll“, sagt Hermine.

„Macht es dir etwas aus, wenn ich ein Haar von mir hineingebe?“, fragt sie Ron und denkt gleichzeitig nach, ob die Frage überhaupt Sinn ergibt.

„Nein, mach ruhig.“

Hermine reist sich ein Haar heraus und gibt es zusammen mit dem Billywigstachel in den Kessel. Ron nimmt die Feder des Fwuupers und beginnt zu rühren.

„IM UHRZEIGERSINN!“, schreit Hermine Ron an, der sofort die Richtung wechselt.

Der Trank von Hermine und Ron hat einen Orangefarbenen Ton erhalten, doch glitzernd ist dieser nicht. Immerhin stimmt die Rauchfarbe mit dem Trank überein dachte sich Hermine.

„Das ist ja unglaublich!“, ruft Slughorn laut in den Raum hinein, als er vor dem Tisch von Harry und Neville steht, um den Trank zu kontrollieren.

Hermine erkennt, dass die Farbe des Tranks sehr intensiv ist und beinahe leuchtet. Sie blickt auf ihren eigenen Trank vor sich und ihr Herzschlag steigt rasant an, als sie im Bruchteil einer Sekunde entscheidet eine kleine Menge unbemerkt in einer Phiole aus Metall abzufüllen, mit einem Korken zu verschließen und in ihrem Ausschnitt zu verstecken.

„Ausgezeichnet Mister Potter und Mister Longbottom!“, lobt Slughorn die beiden und notiert sich auf einem Pergament das Ergebnis, bevor er seinen Zauberstab auf den Rand des Kessels klopft und sich der Inhalt des Kessels dadurch in Luft auflöst.

„Kommen wir nun zu Miss Granger und Mister Weasley.“

Hermine läuft es kalt den Rücken herunter und steht unter Anspannung. Sie hat noch keine Regel gebrochen, sagt sie sich. Solange sie den Trank niemandem gibt, hat sie keine Regel gebrochen. Keine Regel gebrochen.

„Auch ein wirklich gutes Ergebnis!“, beurteilt Slughorn den Trank und macht sich Notizen.

Hermine schaut verkrampft zu Professor Slughorn und lächelt ein wenig.

„Vielen Dank.“, ertönt es undeutlich aus Hermines Mund.

„Nur weiter so!“, ermutigt Slughorn die beiden, löst den Trank im Kessel auf und geht zur nächsten Gruppe.

Hermine kann wieder aufatmen und bekommt einen klaren Kopf. Sie holt ihren Zauberstab und reinigt den Tisch vom Schmutz der Zutaten.

„Kannst du die restlichen Zutaten wieder in das Regal bringen?“, fragt sie Ron, der nickend einwilligt.

Hermine schaut sich um, ob sie gerade beobachtet wird und versteckt die Phiole in ihrer Tasche. Sie fragt sich, wie andere immer nur so einfach die Regeln brechen können, ohne in Angstschweiß auszubrechen. Es muss wohl Übung sein, kommt sie zum Entschluss. Es war gar nicht so schwer, denkt sich Hermine und findet Gefallen daran. Letztes Jahr hatte sie schon viel größere Regeln gebrochen, da wird sie doch mit solchen Kleinigkeiten fertig. Noch hat sie keine Regel gebrochen, beschwichtigt sie sich wieder. Sie nimmt den Topf und stellt ihn zurück zu den anderen.
