(Teaser Version. Kapitel Veröffentlichung 06.02.2026)

Der frühe Morgen beginnt, als wäre in den letzten Tagen nichts Aufregendes passiert. Krummbein knetet auf Hermines Brust herum und schnurrt sie sanft aus ihren Träumen. Glücklich knuddelt sie ihre fluffige Kneazel-Mischlingskatze, bevor sie aufsteht und sich leise ihre Sportklamotten anzieht. Ihr Blick richtet sich auf das Bett von Viktor und wie er mit dem Mädchen von der Jubiläumsfeier eng umschlungen unter der Decke schläft. Es fühlt sich komisch an ihn so zu sehen. Einerseits wünscht sie ihm nur das Beste, andererseits schlummert tief in ihrem Inneren noch dieses unerfüllte Etwas, der Gedanke, was hätte sein können – wenn sie jetzt in seinen Armen geborgen wäre und nicht das andere Mädchen. Nachdenklich fasst Hermine sich an die Schulter, doch lächelt glücklich auf, denn der Kuss zwischen ihr und Ron war echt. Zeitgleich kommt in ihr Panik auf, die sie aber schnell unterdrückt, denn heute möchte sie vor allem eins: einen ganz normalen Schultag.

„So, jetzt musst du nicht mehr so quengeln.“, flüstert Hermine ihrer Katze im Löwenbau, dem Haustierraum der Gryffindors zu, als sie ihr leckeres Frühstück hinstellt.

So wie jede Woche, spaziert Hermine vor dem Frühstück rüber zum Gemeinschaftsraum von Ravenclaw, wo Luna ihr oben im Turm bereits die Tür offenhält. Hermine bindet sich mit ihrem Haargummi einen Zopf, als Orla ein Teeservice mit drei Tassen zur großen blauen Halbmond-Couch bringt.

„Guten Morgen Hermine. Luna hat mich gestern Abend noch eingeladen und gefragt, ob ich nicht mitkommen möchte… und da hab ich Ja gesagt, aber dann Nein, weil ich mir nicht so sicher war… aber eigentlich…“

Hermine lacht und unterbricht sie.

„Keine Sorge, natürlich darfst du mit Orla. Danke für den Tee, der riecht schon so gut.“

Orla wird rot, lächelt und nippt an ihrem Holunder Tee, während sie sich auf das Sofa fallen lässt.

„Sie konnte die halbe Nacht nicht schlafen.“, erwähnt Luna und kichert.

„Kann ich mir vorstellen, nach der ganzen Aufregung gestern. Andererseits habe ich heute Nacht geschlafen wie ein versteinerter Gargoyle.“, erwidert Hermine und fühlt sich top fit.

Luna schließt die Augen. Sie genießt die Stille und den erfrischenden Geschmack ihres Tees, der nach Zitrone und Kaugummi schmeckt.

„Kommen die Jungs heute auch wieder mit?“, fragt Hermine und betrachtet die Adler-Standuhr neben dem Kaminsims.

Luna schüttelt verspielt den Kopf und schließt die Augen.

„Terry und Michael wollten ausschlafen. Lisa und Padma ziehen sich aber gerade um.“

Orla schaut aus dem Turmfenster raus und macht ein betrübtes Gesicht, denn es hat gerade angefangen zu regnen, was Hermine auch nicht entgeht.

„Sieht wohl nach einer kürzeren Route aus. Orla, willst du heute die Strecke festlegen?“, fragt Hermine und trinkt aus.

„Ich?! Ohje.“, antwortet sie überfordert, als wäre es eine Frage in einer Prüfung.

„Ohhh, das ist eine gute Idee!“, antwortet Luna und legt ihre Hand auf Orlas Schulter.

Während die fünf Schülerinnen in ihren Trainingsoutfits über das Schulgelände joggen, gelingt es Hermine ihren Kopf in völlige Stille zu hüllen. Felicitys Überraschungsbesuch, der Kampf gegen Pansy, ihre Rache an Draco, der Kuss mit Ron, die intime Versöhnung mit Ginny – alle Gedanken sind wie durch einen Vergessenszauber von ihr genommen. Hermine lehnt sich schwer atmend an die Außenmauer vom Astronomieturm an, welcher der Gruppe einen kleinen Schutz vor dem Regen bietet. Sie zieht sich ihre Kapuze vom Kopf und trinkt aus ihrer Wasserflasche. Die Regentropfen prasseln hoch oben über ihren Köpfen auf das Zinnendach und fließen in einem Wasserfall zu Boden. Die kühle Luft dringt in Hermines Nase und ihre Ohren vernehmen die ersten Vögel, die in den Wäldern erwachen.

„Mädels schaut mal.“

Luna zieht sich ihre Kapuze auf und stellt sich mit breit gefächerten Armen unter den Regenwasserfall, wo sie alberne Schwimmbewegungen macht. Die Gruppe lacht laut und Orla stellt sich dazu, bevor auch die anderen mitschwimmen. Arm in Arm kehrt die Gruppe in den Ravenclaw-Gemeinschaftsraum zurück. Während die anderen noch beim Frühstück verweilen, gehen sie duschen, trocknen anschließend ihre Haare und bürsten sie.

„Wir sind noch nicht fertig. Wir sollten es ausnutzen, dass der Vormittagsunterricht heute entfällt.“, ruft Padma Patil in das Mädchenschlafzimmer, als sie einen Korb mit Gesichtsmasken hervorkramt.

Hermine reagiert erleichtert, weil es genau das ist, was sie jetzt braucht, auch wenn ihre Haut makellos ist.

„Auf der Verpackung steht, dass es mit Mondsteinstaub ist, aber ich glaube es ist einfach nur Schrumpelfeigenöl.“, ergänzt sie und schnappt sich Hermine, um ihr die blaue Maske als Erste aufzutragen.

„Mädels seht ihr, Hermine ist jetzt eine von uns.“, scherzt Lisa Turpin und holt ihre Kamera hervor.

Hermine schließt grinsend die Augen und streckt die Zunge für den Schnappschuss raus. Sie fühlt sich so sorgenlos wie schon seit langer Zeit nicht mehr.

„Schreibst du wieder in dein Tagebuch Orla?“, fragt Luna, während sie gerade einen übergroßen Pullover von Rolf anprobiert, den er ihr mit der letzten Eulenpost zuschickte.

Orla fasst sich mit ihrem Pinsel ins Gesicht, wo Farbe hängen bleibt.

„Oh nein, das mache ich heute Abend. Ich dachte mir, ich zeichne euch alle.“

„Deswegen habe ich eine Kamera, weil ich viel zu untalentiert bin.“, scherzt Lisa und sieht sich ihre Aufnahme von Hermine an.

„Neidisch?“, neckt Orla spaßvoll.

„Ich bin blau im Gesicht, nicht grün.“

Noch bevor der Glockenturm zur Mittagsstunde schlägt, sitzt Hermine mit ihren Schulsachen in der Bibliothek, wo sie auf ihren Stundenplan schaut.

Vormittags Unterricht I.
Muggelkunde, Prof. Burbage | Untergeschoss, Korridor 2, Klassenraum 3
Fortgeschrittene Verteidigung gegen die dunklen Künste, Prof. Snape | Westflügel, Klassenraum 1

Vormittags Unterricht II.
Fortgeschrittene Verwandlung, Prof. McGonagall | Westflügel, Klassenraum 3
Geschichte der Zauberei, Prof. Binns | Ostflügel, Klassenraum 5

Nachmittags Unterricht I.
Potente Zaubertränke, Prof. Slughorn | Untergeschoss, Korridor 1, Klassenraum 1
Potente Zaubertränke, Prof. Slughorn | Untergeschoss, Korridor 1, Klassenraum 1

Nachmittags Unterricht II.
Kräuterkunde gefährlicher magischer Pflanzenarten, Prof. Sprout | Gewächshaus C
Übungsstunde angewandte Magie, Prof. Dumbledore | Viadukthof

Erleichtert atmet Hermine innerlich auf, da sie Snapes Unterricht erst übermorgen wieder ertragen muss und der restliche Schultag entspannt verlaufen wird. Als könne sie es kaum erwarten, schlägt Hermine ihr Zaubertränke-Buch auf, um sich Notizen für die heutige Stunde zu machen – schließlich kann sie es nicht ausstehen, dass Harry in letzter Zeit bessere Tränke braut als sie selbst.

Bezeichnung: Dauerduft Trunk, lat. Odoris Perpetui
Erfinder/in: Héloïse d’Anjou (1905), Frankreich
Kategorie: Körperliche Manipulation Schweregrad II. (KMII.)
Wirkung: Verändert Körperduft
Primo: Rosenwasser (Globulus Menge)
Essenz/Basis: Bundimun Schwammwürfel (Granulum Größe)
Bindemittel: -
Voluntaria: beliebige Ingredienz I. (Ultimo, Unica)
Ultimo: beliebige Ingredienz I.
Catalysis: Hippocampus Schuppe (Unica)
Temporalia: Zeitwurm (1 = Fundamentum, 3 = Medium, 7 = Apex)
Versiegelung: -
Aufbewahrung: Korkenflasche, Sprühflacon

Sicherheitshinweis:
Bundimun Zutat erfordert Nasenklemme, Handschutz erforderlich, für schulische Zwecke Fundamentum nicht überschreiten.

Hermine stampft zum dritten Mal durch den Gemeinschaftsraum, um Ron und Harry zu finden, doch niemand weiß, wo sie sich wieder herumtreiben.

