Mit einem langen Quietschen öffnet sich die Tür zum Schlafraum der Slytherin Mädchen. Eine schrumpelige Spitznase taucht tollpatschig hinter der Türkante hervor, ehe zwei große Kulleraugen in den absolut leeren Raum hineinspähen. Dobby knallt die Tür auf, hüpft wie ein Kind von Bett zu Bett und sammelt spielerisch alle dreckigen Socken, die Unterwäsche, BH’s und alle sonstige schmutzige Kleidung auf, bis man nur noch einen großen wackeligen Wäscheball durch das Schlafzimmer springen sieht. Mit einem Schnipsen schwebt die Schmutzwäsche in einen Holzkorb, der auf zwei zauberhaften Holzbeinen zur Waschküche watschelt. Dobby schließt die Tür und dreht sich nervös um, denn sein eigentlicher Auftrag beginnt. Auf seinen kleinen Zehenspitzen schleicht er sich zu einem bestimmten Bett und durchwühlt die Schubladen des Nachttisches, bevor er sich unter das Bettgestell zwängt, aber dort auch nicht fündig wird. Dobbys linkes Ohr spitzt sich zu, als er andere Hauselfen hört. Sein Blick fällt auf das gigantische violette Plüschkissen. Mit einem Rutsch springt er seitlich in das Kissen hinein und hält die Luft an. Die Tür geht auf.

„Zimmer 3 sieht sauber aus. Kümmern wir uns um die neuen Betten.“, ruft eine quiekige Stimme einer Hauselfe zurück in den Gemeinschaftsraum und verlässt das Zimmer.

Vorsichtig kommt Dobby aus dem Kissen gekrochen und hat das, was er suchte in der Hand. Unbemerkt schleicht er sich davon.

„Du hättest ihr Gesicht sehen sollen, als sie die kleine Taschenkrabbe auf ihrer Schulter entdeckte.“, flüstert Ginny mit verschränkten Armen und einem verschmitzten Grinsen zu Hermine, während Pansy auf einer schwebenden Trage gerade aus dem Bootshaus gebracht wird, da sie nach ihrer überraschenden Entdeckung ausrutschte und sich dadurch den Fußknöchel verstaucht, sowie die Hüfte geprellt hat.

„Geschieht dieser hinterlistigen Hexe sowas von recht.“, antwortet Hermine kopfschüttelnd und ist froh, dass Cho mit einem Aufpäppeltrank wieder fit ist.

Elladora räuspert und bittet nach dem ungeplanten Vorfall wieder um die Aufmerksamkeit.

„Eure Mitschülerin kommt hoffentlich bis heute Abend zum letzten Spiel wieder rechtzeitig auf die Beine.“, führt Elladora an.

Hermine grübelt und ist überrascht, dass das Spiel erst abends stattfindet. Sie tauscht Blicke mit Ginny aus.

„Ich bin sehr stolz auf euch alle, dass ihr das zweite Spiel gemeistert habt. Es tut uns unendlich leid, dass ein Pfeil in die falsche Richtung zeigte. Leider können wir nicht einfach so in der Zeit zurückkehren und diesen Fehler beheben.“

Hermines Bauch zieht sich unangenehm zusammen und sie starrt in die Luft.

„Viel wichtiger ist, dass ihr gezeigt habt, dass ihr als Team zusammenarbeiten könnt. Mut, Gerissenheit, Intelligenz und auch den nötigen kühlen Kopf bewahren sind essenziell für jede selbstständige Hexe in der heutigen Zeit. Besonders heutzutage. Das macht Hogwarts wirklich aus. Ihr lernt hier im besten Fall nicht nur zu zaubern, sondern was es heißt ein guter Mensch zu sein.“

Dumbledore setzt ein warmes Lächeln auf. Hermine unterdrückt ihren Zweifel, denn immer wieder will sie eben kein guter Mensch mehr sein, vielleicht weil es in der Welt da draußen zu viel Ungerechtigkeit gibt.

„Es ist nun an der Zeit, euch zu erzählen, wie der restliche Hexentag ablaufen wird. Zunächst bin ich mir sicher, dass ihr alle eine dringend verdiente Pause benötigt. Sobald ihr den Schlamm und Schweiß in euren Häuserduschen weggespült habt, findet euch bitte in der großen Halle ein, um euer Kleid und eure Maske auszusuchen.“

Ginny zieht die Augenbrauen nach oben und legt verblüfft eine Hand an ihre Hüfte.

„Maske?“, fragt Luna neugierig.

„Zur Feier des Tages, veranstalten wir heute Abend nach dem letzten Spiel einen Maskenball in der großen Halle. Ihr dürft sogar euer ausgesuchtes Kleid und eure Maske nach dem Ball behalten, mit freundlicher Unterstützung vom Zaubereiministerium und dem Schulrat.“

Ein Raunen geht durch das Bootshaus. Viele sind aufgeregt und begeistert, während manche gerade schüchtern sich an die Schulter fassen und zu Boden schauen.

„Auf dem Maskenball werden die anderen Schüler dann zu uns stoßen, doch nicht nur das. Professor McGonagall und ich haben uns in den letzten Wochen etwas besonderes einfallen lassen.“, verkündet Elladora glücklich und nickt Minerva zu.

Minerva schreitet nach vorne.

„Zwei Jahre sind mittlerweile vergangen, seitdem wir unsere Freunde von Beauxbaton und Durmstrang gesehen haben. Wir vom Kollegium sind uns einig, dass internationale Freundschaften zu knüpfen, wie auch diese zu pflegen, einen unverkennbaren Wert darstellt. Wir haben daher Einladungen versendet und freuen uns bis zum Ende der kommenden Woche einige bekannte Gesichter in unserem Schloss wiederzusehen.“

Hermines Mund steht offen und sie greift sich stumm an die Stirn. Damit hat sie nie im Leben gerechnet.

„Wir lassen zurzeit weitere Betten in euren Schlafgemächern aufbauen, damit wir unsere Gäste für diese Zeit unterbringen können, denn sie reisen dieses Mal nicht mit ihren Kutschen oder ihrem Schiff. Leider können wir dadurch nicht mehr alle Mädchen von den Jungs trennen, daher habt bitte Verständnis und passt euch diesen Umständen ausnahmsweise an.“

„Und wie ich mich anpasse…“, flüstert Ginny mit einem Kichern in Hermines Ohr.

Minerva wird ein wenig ernster.

„Heute Abend bietet sich euch zudem eine außergewöhnliche Gelegenheit, die eure Zukunft beeinflussen kann. Neben unseren Gästen aus unseren Partnerschulen, erweisen uns auch ehemalige Hexen und Zauberer von Hogwarts die Ehre und nehmen an unserem Maskenball teil. Nutzt eure Zeit also bitte weise und tauscht euch mit ihnen gründlich aus. Fragt sie, was sie nach ihrem Abschluss an Hogwarts gemacht haben, welche Fehler ihr vermeiden solltet und in welchem Fach ihr vielleicht doch nochmal besser aufpassen solltet.“, beendet Minerva ihre Ansprache auf viel zu hoher Stimme und richtet sich ihre Brille.

„Das muss ich erstmal verarbeiten.“, sagt Hermine zu Ginny.

Professor Dumbledore schreitet nach vorne und verschränkt seine Hände hinter seinem langen weißen Bart. Er setzt ein wehmütiges Gesicht auf und wartet, bis das Flüstern verstummt. Eine kurze Stille entsteht.

„Heute ist vielleicht der letzte Hexentag, den ich an dieser Schule miterlebe. Wer weiß, ob mich irgendjemand noch von meinem Lesesessel wegbringt, wenn ich nach diesem Schuljahr in meine Altersruhe gehe und meine zweihundertsiebzehn Bücher abarbeite, die ich schon lange Mal lesen wollte.“, scherzt Albus.

„Seitdem ich als Schulleiter an dieser Schule mein Bestes gebe, war es immer meine höchste Priorität, euch allen einen sicheren Ort zu ermöglichen, an dem eure größte Sorge wohl nur eine Strafarbeit für Professor Snape sein muss.“, führt Dumbledore fort und grinst.

Hermine geht in sich und ihr wird wieder erschreckend klar, dass Nachsitzen und schlechte Noten im Vergleich zu den echten Gefahren da draußen so unbedeutend sind.

„In jeder freien Minute bedauere ich es unendlich, dass gerade in den letzten Jahren so viel Schreckliches dieser Schule und seinen Schülern widerfahren ist.“, beteuert Albus mit Kraft in seinen Worten.

„Mit dem Bedauern, kommt allerdings auch Einsicht. Wir können nicht alle schützen. Manchmal nicht mal unsere Liebsten. Es ist daher eurer aller Aufgabe, zu erkennen, dass dieses Schloss nur so stark ist wie ihr selbst.“

Dumbledore macht erneut eine kurze Pause.

„Aus diesem Grund wird das nächste Spiel herausfordernder sein als die beiden Spiele zuvor. Es ist viel mehr eine Feuerprobe für viele von euch. Doch lasst euch nicht zu sehr einschüchtern. Sobald die Sonne untergeht, treffen wir uns alle an Hagrids Hütte. Bitte nehmt dieses Mal auch euren Zauberstab mit, feste Schuhe und zieht eure dunkle Zeremonien-Schuluniform an.“, sagt Albus nickend.

Unbehagen breitet sich in Hermine aus. Sie hat keinen Schimmer was auf sie zu kommt und sie runzelt ihre Stirn. Es wird wohl das Beste sein, sich keine Gedanken zu machen, bis es so weit ist. Gerade als sie sich wieder zu Ginny umdrehen wollte, bemerkt sie, dass ihre Freundin nicht mehr da ist, sondern von Professor McGonagall zur Seite gezogen wurde. Im Augenwinkel beobachtet Hermine, wie Minerva eine Hand auf Ginnys Schulter ablegt und mütterlich mit ihr unter vier Augen redet. Ginnys Haltung ändert sich und sie nickt besorgt. Lautlos stellt Ginny sich wieder zu Hermine, die mit dem Ellenbogen sie anstupst.

„Wir reden später…“, flüstert Ginny und ist blasser als sonst.

Hermine atmet tief ein, aber beruhigen kann sie sich noch nicht.

„Also dann los mit euch Hexen, ab unter die Dusche und dann sehen wir uns gleich in der großen Halle!“, ruft Elladora wieder voller Elan.

„Ah perfekt, nur 1.000 Stufen vom Bootshaus zum Gryffindor Turm.“, sagt Parvati sarkastisch und macht sich schon auf den Weg.

Das heiße Wasser prasselt leise auf Hermines Nacken und spritzt an die bronzenen Kacheln der Gryffindor-Duschkabine, die luxuriös und zugleich gemütlich aussieht. Helles Tageslicht bahnt sich einen Weg durch die kleinen milchigen Gläser des Turmdachs und wird gleichmäßig im Wasserdampf verteilt. Vorsichtig dreht Hermine den goldenen Löwenkopf nach links und stoppt das Wasser, bis das leise Plätschern verstummt. Unbemerkt gibt der Türgriff in Form einer Löwenkralle die Kabine frei und Ginny schlüpft nur mit ihrem Zauberstab und einem schelmischen Grinsen durch die dunkle Holztür. Hermine dreht sich abrupt um und ein Schreck entfährt ihr, doch Ginny hält ihr hastig eine Hand vor den Mund und schließt mit der anderen die Tür. Ihre Blicke treffen sich und es fühlt sich fast wieder so an wie in der Holzkiste. Direkt neben ihnen duschen sich gerade die anderen Mädchen und das Geräusch des Wassers bildet einen sanften Hintergrund zu ihrem stillen Treffen. Als Ginny sich sicher ist, dass Hermine sich beruhigt hat, macht sie einen halben Schritt nach hinten und steht lässig vor ihr. Ginny legt ihren Zauberstab neben Hermines Handseife ab und nickt ihrer Freundin zu, die überfordert scheint. Die Gedanken an das nächste Spiel verschwinden endgültig und Hermine traut sich einen ganz genauen Blick zu wagen. Ginny greift an ihr vorbei und dreht den Löwenkopf wieder auf. Die Wassertropfen fallen auf ihre wilden roten Haare, gleiten über Ginnys Sommersprossen-Gesicht und spitzen sich an ihrem Kinn zu. Das Wasser fließt wie eine zarte Berührung über ihre zierlichen Brüste und wird an ihren knubbeligen Nippeln getrennt. Ginny schließt die Augen und tastet nach Hermine. Wortlos hält sie ihre Hand und dreht sich in ihren Armen mit dem Rücken zu ihr. Eng umschlungen fühlt sich Ginny wohl und lässt den Kopf nach hinten auf Hermines Schulter fallen, wo sie einen liebevollen Kuss empfängt. Es folgt ein weiterer Kuss, der den ersten in den Schatten stellt. Dann der dritte, ein besonders leidenschaftlicher Kuss, als gäbe es kein Morgen. Ginny legt die Arme um Hermines Schultern. Erneut treffen sich ihre Blicke. Ginny lächelt frech und tippt sich auf den Mund. Hermine küsst sie. Zufrieden tippt sie sich mit zwei Fingern auf ihren Hals. Sanft presst Hermine ihre Lippen an Ginnys Hals. Soll sie doch Lunas Schnecke nochmal ausleihen. Leise stöhnt sie und Hermine lehnt sich zurück. Ginny tippt sich auf ihr Schulterblatt und gleitet zu ihrem Nippel. Grinsend wischt sich Hermine die Haare aus dem Gesicht und setzt ihren Mund an Ginnys Schulterblatt an, bevor sie an ihren Nippeln saugt und sich an ihrer Hüfte festklammert. Ginny packt Hermine an ihren Haaren und ist geil. Ohne etwas sagen zu müssen führt sie Hermines gierigen Mund nach unten, zwingt sie sich hinzuknien und übergibt sie ihrem Schritt. Vorsichtig schmiegt sie sich an Hermine, hebt ein Bein an und legt es auf ihrer Schulter ab. Ginny greift nach dem Löwenkopf und versucht halt zu finden, während ihre Klitoris von Hermines Zunge gründlich bearbeitet wird. Mit Leichtigkeit führt Hermine ihren linken Daumen von unten in ihre Freundin ein und spürt, wie sich alles sogleich zusammenzieht. Ginnys Beine zittern und sie beißt sich in ihren eigenen Unterarm, um nicht laut aufzustöhnen. Alles in Ginny entspannt sich und ihr Höhepunkt war noch nie leichter da. Plötzlich bricht der Löwenkopf aus der Wand heraus und Ginny rutscht unvorhergesehen nach hinten gegen die Tür, sodass es laut scheppert.

„Alles in Ordnung Hermine?“, ruft Kimberly von der Duschkabine nebenan.

„Ja, äh, alles Bestens!“, beschwichtigt Hermine und macht große Augen.

Hermine hilft Ginny auf und flüstert in ihr Ohr.

„Hast du dir wehgetan?“

Ginny lächelt und schüttelt den Kopf, ehe sie den goldenen Löwenkopf mit ihrem Zauberstab verwandelt. Hermine erkennt die Form und schluckt. Ginny grinst einfach nur. Nach einem kurzen heißen Blick dreht sie Hermine an den Hüften um und zieht ihren Arsch zu sich. Ganz vorsichtig streicht Ginny den Löwenkopf an Hermines Unterrücken entlang bis hin zu ihrem Hintereingang. Mit leichtem Druck und kleinen Bewegungen spürt Hermine den metallischen Stöpsel in ihr, welcher sofort sich an ihre Körpertemperatur anpasst. Ausgefüllt schmiegt sich Hermine an Ginnys Hüften. Erwartend. Kribbelnd. Die Zunge von Ginny bohrt sich in Hermines Loch und öffnet es. Anschließend saugt sie an Hermines empfindlicher Klitoris, als würde sie mit dem Quaffel in ihrer Hand spielen. Hermine kommt superschnell zu einem unvergesslichen Orgasmus. Ihr Arschloch zieht sich zusammen und ihre Knie werden weich. Aus Reflex möchte sie ihre Beine zusammenführen, doch Ginny spreizt sie kräftig auseinander, um noch ein paar Sekunden ihr Werk zu vollenden. Liebevoll nimmt Ginny danach die Hand ihrer Freundin, dreht sie zu sich und umarmt sie, während das heiße Wasser weiterhin auf ihre Köpfe prasselt.

„Der Löwenkopf bleibt noch bis morgen in dir, verstanden?“

Hermine beißt sich auf die Lippen und nickt gehorsam, während Ginny einen anderen Duschknopf heraufbeschwört, um das Wasser abzustellen. Ohne sich überhaupt zu vergewissern, ob sie jemand sehen könnte, schlüpft Ginny wieder aus der Tür heraus und lässt Hermine mit offenem Mund zurück.

„Hier, trinken Sie das Miss Parkinson.“, sagt Poppy Pomfrey in Eile und übergibt Pansy die geschüttelte Medizin für innere Verletzungen und leichte Knochenbrüche.

„Entschuldigung, bevor Sie gehen, könnte ich in den Ruheraum verlegt werden? Ich denke das würde meiner Genesung helfen.“

Madam Pomfrey dreht sich genervt um.

„Keine Sorge mein Liebes, deine Hüfte ist im Handumdrehen wieder die alte.“, beschwichtigt sie mit hoher Stimme, geht weiter und verdreht ihre Augen.

Pansy begreift nicht, warum Charly Taylor, ein unbedeutender Hufflepuff Junge aus der dritten Klasse jetzt eine höhere Priorität im Krankenflügel hat als sie. Voller Ekel riecht sie an der dunkelblauen Flüssigkeit im Becher, bevor sie die Augen schließt, die Nase zukneift und die Medizin in einem Ruck schluckt. Schmatzend fühlt Pansy plötzlich eine ungewöhnliche Leichtigkeit, gefolgt von einer schweren Benommenheit.

„Oh-was… was ist das?“, fragt Pansy benebelt in die Luft, als sie ein Kribbeln an ihren Füßen spürt.

„Bist… du das… Daisylein?“, fragt Pansy und sieht verschwommen eine kleine Kreatur, die auf sie hochhüpft.

„Wenig…stens.. bist du da Daisy.“, flüstert Pansy traurig und knuddelt ihre Katze, während sie droht einzuschlafen.

Dobby fühlt sich beklommen und befreit sich vorsichtig von Pansys Umarmung, ehe er ihr gestohlenes Tagebuch hervorholt.

„Daisy du… du hast ja mein Tagebuch mitgebracht…“, sagt sie und freut sich.

Pansy die ihr Tagebuch trotz aller Benommenheit erkennt, nimmt es an sich und flüstert direkt an den Einband das geheime Wort, mit dem man den magischen Zauberschutz lösen kann, ehe sie dösend einschläft. Dobby, der sich das Wort gemerkt hat, schaut zum anderen Ende des Krankenflügels, wo sich Madam Pomfrey wieder auf den Rückweg macht. Rasch schnappt sich der kleine freie Hauself Pansys Tagebuch und disappariert. Die nachmittags Sonne macht sich bereits auf den Weg in Richtung Horizont und wird verdrängt von großen Schauerwolken. Hermine die sich kurz eine Auszeit gegönnt hat, macht sich auf den langen Weg zur großen Halle.

„Hey! Hermine!“, ruft Neville von hinten auf der Treppe und klopft ihr auf die Schulter.

Ein kurzer Schauer überfährt Hermine und für einen Augenblick hatte sie das Gefühl, der goldene Löwenkopf, der immer noch in ihrem Arsch steckt, ist ein Stück weiter reingerutscht.

„Hab gehört du schlägst dich großartig! Wollte dir nur viel Glück wünschen beim letzten Spiel.“, sagt Neville ehrlich und freut sich richtig für sie.

Neville schaut in ihr Gesicht, das ungewohnt angespannt ist.

„Alles okay mit dir? Ich kann mir vorstellen du stehst jetzt unter Druck…“

Hermine beißt sich innen ein wenig auf die Lippen und läuft untenrum aus. Sie fühlt sich seit der Dusche so ausgefüllt und kein Schritt vergeht, ohne daran erinnert zu werden.

„Ja… äh.. kann man so sagen.“, antwortet sie mit leiser Stimme und betrachtet Neville näher.

Gedankenverloren hört Hermine Neville beim Reden zu und betrachtet dabei aber nur seinen breiten Oberkörper. Warum in aller Welt würde sie nun am liebsten ihm mitten auf der Treppe einen blasen wollen?

„…also dann trinken wir einen später auf dem Maskenball, in Ordnung?“, fragt Neville zuversichtlich.

Hermine räuspert sich und nickt, ehe sie zur großen Halle läuft und hofft, dass sie keinen komischen Gang hat. Die mächtige Tür öffnet sich und Hermine bleibt für einen Moment staunend stehen. Die vertrauten Tafeln, an denen sie unzählige Mahlzeiten verbracht hat, sind verschwunden und haben Platz gemacht für lange, verzierte Kleiderständer, die sich durch den gesamten Raum wie ein Labyrinth ziehen. Überall hängen atemberaubende Kleider in allen Farben, Stoffen und Schnitten – Seide, Samt, Tüll, funkelende Stickereien, eingenähte weiße Perlen. Masken für jede Gesichtsform und mit dem ein oder anderen magischen verhüllenden Effekt. Etwa ein Dutzend Kobolde, adrett gekleidet in samtschwarz, laufen in der Halle herum, vermessen die Mädchen und beraten sie in ihrer Kleiderwahl, während die Hauselfen die Kleider und Masken wieder einsortieren. Wo früher die großen Kamine Wärme spendeten, sind nun elegante Kabinen für die Anprobe entstanden. Die gesamte Halle strahlt eine magische Eleganz aus, und Hermine hat das Gefühl, in einem Märchenschloss eingetreten zu sein, in der sie die Prinzessin ist. Hermine schreitet vorsichtig zwischen den Kleiderständern hindurch, ihre Fingerspitzen gleiten sanft über die verschiedenen Stoffe, die an ihr vorbeiziehen. Während sie die Farben und Designs betrachtet, fühlt sie sich von den lebhaften Tönen und funkelnden Verzierungen fast überwältigt. Doch als sie weiter vorne einen geheimnisvollen Glanz entdeckt, wird ihre Aufmerksamkeit sofort gefesselt. Abseits der üblichen Auswahl hängt ein außergewöhnliches schwarzes Kleid, das sofort ins Auge fällt. Es strahlt eine Eleganz aus, die wie ein sanfter, verführerischer Flüsterton in ihr Ohr ruft: „Fordere mich zum Tanz heraus.“. Die weißen Verzierungen, die über den Stoff wie filigrane Linien tanzen, verleihen dem Kleid einen Hauch von Erhabenheit, der ihn von allen anderen abhebt. Die kleinen metallischen Ringe, die es dekorieren, funkeln im Licht und verleihen dem Kleid eine mystische, fast geheimnisvolle Aura. Es ist ein Kleid, das Mut erfordert – eine Herausforderung für jede, die es trägt. Hermine hatte ursprünglich wieder an ein zartes Pink gedacht, doch in diesem Moment weiß sie, dass sie sich für das schwarze Kleid entscheiden muss. Der Stoff fühlt sich weich und geschmeidig an, fast wie eine zweite Haut. Neben dem Kleid entdeckt sie eine passende schwarze Federmaske, die wie eine Schleiereule gestaltet ist, mit elegant geschwungenen Federn, die an die Augen einer nachtaktiven Jägerin erinnern. Es ist, als würde das gesamte Ensemble sie einladen, in eine neue Rolle zu schlüpfen und sich auf das Abenteuer des Balls einzulassen.

„Da hat sich jemand verliebt, was?“, kommentiert ein Kobold mit dreieckigen Brillengläsern die Situation.

Hermine dreht sich um und kann nur nicken.

„Ich stimme zu. Es ist perfekt.“, sagt der Kobold und pfeift durch eine kleine silberne Pfeife.

Unerwartet taucht ein weiterer Kobold hinter Hermine auf und bittet das Kleid für sie zu tragen, während ein dritter die Maske trägt und Hermine mit zur Kabine führt.

„Dürfte ich nach ihrem bescheidenen Namen fragen, Miss?“

„Miss Granger. Hermine Granger.“, antwortet sie überwältigt.

„Nun, Miss Granger, Sie machen mich ja buchstäblich arbeitslos. Wir von den Phönix-Stoffen sind bekannt für unsere gute Beratung aber wie es scheint, haben Sie hier einen absoluten Glücksgriff erzielt.“, redet der Kobold mit der Pfeife vor sich hin.

In der Kabine schaut sich Hermine um und findet es ein wenig komisch im Kamin zu sein, doch immerhin ist der Gestank nach verbranntem Holz nicht vorhanden. Mühelos schlüpft sie in das Kleid hinein, welches sich magisch an ihrem Rücken mit Schleifchen zuknotet. Luftig leicht kann Hermine sich in dem Kleid bewegen, welches wohl für die schwierigsten Tanzschritte ausgelegt ist. Sachte nimmt sie die Federmaske in die Hand und bemerkt, wie keine Schnur und auch kein Band vorhanden sind.

„Entschuldigen Sie Sir, wie befestige ich die Maske?“, fragt Hermine aus der Kabine.

„Diese Maske muss lediglich angesetzt werden.“, antwortet der Kobold.

Hermine zieht ihre Augenbrauen nach oben und ganz langsam setzt sie die Eulenmaske an ihrer Augenpartie an. Leichtes Kribbeln bricht herein, als sie loslässt. Die Federn der Maske scheinen sich auszufächern und Hermines Gesicht wie bei einer sanften Umarmung zu umschließen. 

„Es sei zu erwähnen, dass das Kleid von der französischen Schneiderin Amélie Rêver ohne den Einsatz von magischen Tierprodukten hergestellt wurde.“
 
Voller Vorfreude tritt Hermine aus der Kabine und hält sich die Hände vor den Mund, weil sie dem Anblick im Standspiegel nicht glauben kann.

„Alles zu Ihrer Zufriedenheit? Probieren Sie sich zu bewegen!“

Hermine tanzt glücklich auf der Stelle, während der Kobold sich Notizen macht.

„Von meiner Seite aus sehe ich auch keine Problemstellen, die wir im Schnitt nochmal hätten anpassen müssen, Miss Granger. Wie es scheint, haben Sie die perfekte Figur für dieses Kleid. Wenn Sie möchten, gravieren wir mit Goldfaden im Etikett ihren vollen Namen und belegen das Kleid mit einem langanhaltendem Robustheitszauber für einen Servicepreis von 4 Galleonen.“

Hermine nickt wunschlos glücklich.

„Auf meiner Liste steht, Hermine Jean Granger, ist das richtig?“

„Ja, das ist korrekt.“

„Dann herzlichen Glückwunsch zu ihrem neuen Kleid und ihrer Maske. Wenn sie die Maske abnehmen möchten, streicheln sie einfach ihren Hinterkopf, dann lassen die Federn los. Besuchen Sie uns gerne in den Ferien in einer unserer Filialen.“, sagt der Kobold zufrieden und weist die Hauselfen an die Kleider auf Hermines Schlafzimmer zu bringen.

Mit dem Kopf am Bettende liegt Hermine seit zwei Stunden und drückt ihre Füße gegen die Decke des Himmelsbetts. Sie hört wie der Wind draußen zugenommen hat und in wenigen Minuten sollte sie sich zu Hagrids Hütte aufmachen, doch sie musste die Gedanken in ihrem Kopf abstellen, in dem sie die neuen Kapitel aus ihrem Verwandlungsbuch liest. Ginny kommt die Tür herein und stellt sich an ihr Bett. Hermine schaut zu ihr und wartet bis sie spricht.

„Du scheinst aber recht gelassen zu sein, Mine.“

„Es ist heute so viel schon passiert. Gleich noch das letzte Spiel und dann der Ball…“, seufzt Hermine.

Ginny bietet ihrer Freundin die Hand an und hilft ihr auf. Hermine beugt sich ein wenig nach vorne.

„Darf ich… du weißt schon… den Löwenkopf wieder rausholen?“

Ginny verschränkt die Arme und hält inne.

„Also schön. Dreh dich um und bück dich.“

Hermines Kopf neigt sich überrascht nach hinten.

„Spinnst du? Die Tür ist auf und…“

Ginny gibt Hermine einen Kuss, um ihre Worte zu unterbrechen. Ihr Kopf ist wieder verdreht.

„Also entweder du machst jetzt ganz schnell und ich hole ihn raus oder er bleibt drinnen bis morgen.“, sagt Ginny klar und deutlich.

Unter Druck geht Hermine zur Tür und schaut kurz raus. Anschließend bückt sie sich vor aufs Bett und zieht ihre Hosen beschämt aber erregt herunter. Ginny grinst frech und zieht vorsichtig den großen Löwenkopf-Stöpsel aus Hermines gedehntem Arschloch heraus und lässt diesen mit ihrem Zauberstab verschwinden.

„Dann bis gleich.“, antwortet Ginny kühl und verschwindet.

Frische kühle Luft dringt in Hermines Nase, als sie in ihrer dunkelgrauen Zeremonien-Uniform das letzte Stück zu Hagrids Hütte geht, wo ein riesiges Lagerfeuer die Umgebung beleuchtet. Von Weitem erkennt sie bereits die Silhouetten von Dumbledore, der sich mit Hagrid unterhält.

„Nox.“, zaubert Hermine wortlos und stoßt zu den anderen Mädels.

„Gerade rechtzeitig.“, sagt Luna und lässt einen Schwarm Glühwürmchen über die Felder flattern.

Hermines Blick folgt den Glühwürmchen, dann den Funken des Lagerfeuers und fängt sich am Ende bei der Person neben Hagrid.

„Was macht Harry hier, Luna?“, fragt Hermine neugierig und hat ein ungutes Gefühl.

Lunas Augen suchen Harry und finden ihn.

„Stimmt. Ich wusste nicht, dass er hier ist.“, antwortet sie lächelnd.

Die Stimmung von Hermine verschlechtert sich abrupt, als sie Pansy sieht, die wieder gesund ist und am letzten Spiel teilnehmen kann. Die ersten Regentropfen fangen an vom schwarzen Himmel zu fallen.

„War ja klar.“, sagt Hermine und setzt sich die dunkle spitze Kapuze ihrer Uniform über den Kopf.

Dumbledore richtet seinen Zauberstab an seinen Hals und begrüßt alle Schülerinnen. Hermine wird nervös.

„Es scheint mir, die Wolken über uns wollen nicht, dass ich große Worte verliere. Aber so viel sei gesagt:“, führt Dumbledore an und wird ernster.

„Wir werden gleich an einen Ort gehen, wo nicht nur das nächste Spiel stattfinden wird, sondern wir auch einer besonderen Person gedenken werden.“

Luna schaut Hermine verwirrt an. Die Regentropfen plätschern nun auf die Kapuzen der Mädchen.

„Ich bitte euch eindringlich, und damit meine ich insbesondere euch Hexen aus den unteren Jahrgangsstufen, meldet euch bei mir oder den anderen Lehrern, sollte euch unwohl sein. Dort wo wir hingehen, bedarf es ein Fünkchen Tapferkeit in euch.“, sagt Dumbledore in seinem dicken Regenmantel.

Professor McGonagall schwingt ihren Zauberstab und dutzende Kerzen fliegen durch das große Lagerfeuer, werden dadurch entzündet und schweben zu den Schülerinnen.

„Wir tragen dieses Feuer mit uns. Bitte sorgen Sie dafür, dass die Flammen den Regen überstehen.“

Luna neigt ihren Kopf zu Hermine und schützt mit einer Hand ihre Flamme.

„Das klingt lustig. Lumos ist mir sowieso immer zu grell.“, sagt sie spielerisch.

Nach einer längeren Wanderung, die kurz durch den verbotenen Wald und am schwarzen See entlangführt, finden sich alle am hügeligen Rand der magisch-geschützten Ländereien wieder ein, wo keine Bäume mehr wachsen und Felsen die Landschaft brechen. Dumbledore schwingt einmal seinen Zauberstab gegen den Uhrzeigersinn und gigantische Felsbrocken legen mühelos einen Felsspalt frei.

„Abgefahrn.“, merkt Cho hörbar an.

„Nicht deren ernst…“, flucht Pansy daraufhin genervt.

Hermine runzelt die Stirn und bahnt sich einen Weg nach vorne, um Harry zu erreichen, der gerade Dumbledore hilft nach unten zu steigen.

„Harry!“, ruft Hermine und sieht, wie Albus nach vorne geht.

Harry hebt seine Hand und hilft Hermine nach unten.

„WO ZUM TEUFEL SIND WIR?“, flüstert Hermine in seine Richtung und geht die ersten Schritte in die Höhle hinein, die einzig und allein von den Kerzen beleuchtet wird.

Harry lächelt und nimmt Hermine in den Arm.

„Eine Abkürzung zum Honigtopf ist das sicherlich nicht.“, scherzt Harry.

Hermine haut ihm auf die Schulter und verliert dabei fast ihr Kerzenlicht.

„Immer weiterlaufen!“, ruft McGonagall von hinten.

Nach wenigen Minuten verwandelt sich die enge Felshöhle in ein Konstrukt von Pflastersteinen und ein beißender Geruch steigt auf.

„Das ist ein uralter Teil von Hogwarts, oder?“, fragt Hermine und sieht, wie Regentropfen sich durch das Gestein bahnen.

Harry nimmt Hermines Hand und nickt ihr zu. Es vergehen noch einige Minuten durch das schlängelnde Tunnelsystem, bis sie ein beleuchtetes Gewölbe entdeckt, an dessen Ende eine gigantische runde Metalltür eine schreckliche Kammer versiegelt. Gänsehaut überfällt Hermine und echte Angst breitet sich in ihr aus.

„Da vorne ist die Kammer des Schreckens, oder?“, fragt Hermine, verschluckt dabei fast ihre Worte und kann kaum glauben, was sie sieht.

Harry atmet tief ein und nickt ihr wortlos zu. Seine Augen suchen Ginny, die mittlerweile an Lunas Hand in der Vorkammer ankommt.

„Bitte stellt euch alle hier im Halbkreis auf!“, ruft Elladora angespannt.

„Das ist purer Wahnsinn!“, flüstert Hermine verzweifelt in Harrys Ohr und ihr ist plötzlich ganz kalt.

„Ich weiß Hermine. Aber es muss hier sein…“, sagt Harry seufzend und schreitet zu Dumbledore, der vor der Tür steht und erhaben wartet.

Luna und Ginny stellen sich neben Hermine, die ihrer Freundin eine Hand reichen.

„Alles okay?“, fragt Hermine besorgt.

Ginny nickt zweifelnd und ist doch nicht mehr so mutig wie sie dachte, obwohl sie mittags vorgewarnt wurde. Die Kerzen in den Händen der Mädchen flackern unruhig, als sie sich der massiven Tür nähern. Der feuchte, kalte Luftzug schien wie ein Geist aus der Kammer zu wehen und lässt alle frösteln. Dumbledore tritt vor die verschlossene Pforte, sein Blick tief und nachdenklich.

„Hinter dieser Tür… liegt die Kammer des Schreckens.“, beginnt er mit einer Stimme, die sowohl Autorität als auch Mitgefühl ausstrahlt.

„Ein Ort, an dem unvorstellbares Grauen schlummerte. Vor vielen Jahren nahm Lord Voldemort das Leben einer Schülerin – Myrtle Elizabeth Warren. Ihr Name soll niemals in Vergessenheit geraten. Ihr Ebenbild was noch nicht bereit war zu gehen hallt noch immer in den Schlossmauern nach und erinnert uns an dunkle Tage.“

Ein Schweigen legt sich über die Gruppe. Absolute Stille. Die Mädchen schauen sich ängstlich an, ihre Augen weit, als sie die düstere Schwere seiner Worte spüren. Dumbledores Blick wurde strenger, aber seine Worte auch sanfter.

„Vor einigen Jahren wäre dieses Grauen beinahe erneut geschehen. Es liegt an uns, uns diesem Erbe der Angst zu stellen. Nur durch Mut und Zusammenhalt können wir ein Licht ins Dunkel bringen.“, führt er fort und schaut zu Ginny.

Er lässt seine Hand sanft auf Harrys Schulter sinken und nickt ihm zuversichtlich zu, während Harry seine Augen auf die anderen richtet.

„Zeigt keine Angst. Es ist Zeit, die Vergangenheit nicht zu ignorieren, sondern ihr ins Gesicht zu sehen. Gemeinsam werden wir diesen Schatten vertreiben.“

Harry fühlt den Druck der Erwartungen auf sich lasten. Die Gesichter seiner Freunde spiegeln Entschlossenheit, aber auch Unsicherheit wider. Er dreht sich um, seine Stimme ist kaum mehr als ein Flüstern, doch in diesem Moment fühlt er sich mächtig.

„Öffne dich“, murmelt er in Parsel an der Schlangentür, während das Dunkel um sie herum zu pulsieren begann, als wäre die Kammer selbst bereit, sich erneut öffnen zu wollen.

Ein lauter Schlag. Ein paar Mädchen schreien auf – andere halten sich die Ohren zu. Der Mechanismus der Tür rattert. Ein unheilvolles Knarren erfüllt die Luft, als sich der Eingang langsam öffnet und die Mädchen in die absolute Finsternis blicken, in der die Geschichte auf sie wartet.

„Vielleicht hat der Basilisk ja ein paar Kinder dagelassen.“, scherzt Pansy leise und macht der Zweitklässlerin neben ihr Angst.

„Haltet eure Kerzen hoch.“, befiehlt Dumbledore.

„Wingardium Leviosa.“, hallt es durch die Vorkammer und die brennenden Kerzen schweben eine nach der anderen in die Kammer hinein, verteilen sich, verdoppeln sich und verteilen sich erneut, bis die komplette Kammer und dessen Tunnel in einem nie dagewesenen, warmen Licht erstrahlt, als würde Flitwick den Weihnachtsbaum schmücken.

Harry staunt sprachlos in die Kammer hinein und fühlt sich erleichtert. Eine alte Erinnerung wird mit einer neuen, viel schöneren Erinnerung überschrieben.

„Schon besser, oder?“, scherzt Dumbledore und geht enthusiastisch die Leiter nach unten, gefolgt von Harry, Ginny und Hermine.

„Ich hätte nie gedacht, dass ich jemals wieder an diesen Ort zurückkehre.“, sagt Harry und hält Ginny in seinen Armen.

„Ich hatte mir geschworen nie wieder hier her zu kommen…“, flüstert Ginny und kann nur auf den Boden schauen.

Die Fußschritte schallen durch die Kammer des Schreckens. Die Schlangenköpfe an den Seiten sehen immer noch so aus, als würden sie gleich lebendig werden und alle angreifen.

„Ich hab Angst.“, flüstert Ginny und drückt seine Hand ganz fest.

„Ich auch.“, antwortet Harry und atmet tief ein.

Harry schaut den riesigen Kopf von Salazar Slytherin am Ende der Kammer an. Schmerzhaft kommt eine Erinnerung nach der anderen in ihm auf. Seine Narbe brennt. Seine Augen fallen auf das gigantische Skelett des Basilisken, genau an der Stelle wo Harry das Schwert von Gryffindor in den Schlangenschädel bohrte, um das Monster zu töten. Harry schaut sich um und sieht, wie Hermine und die anderen Mädchen eine Hand vor den Mund halten, weil sie die Ausmaße des Schreckens jetzt erst sehen. Er weiß genau, was Hermine gerade denkt. Ginny schaut auf den Boden und bildet sich ein, sie könne ihr Blut auf dem Stein erkennen. Ihre Hand beginnt zu zittern.

„Schau mich an. Bitte.“, sagt Harry.

Ginny schaut Harry in seine Augen.

„Es kann nichts passieren.“

Hermine verschränkt ihre Arme und nähert sich Harry. Wie gefesselt schaut sie die in den Stein gemeißelten Kopf an und dessen Mund.

„Da ist der Basilisk rausgekommen, richtig?“

„Ja ist er. Es ist verrückt. Hätte ich ein wenig länger diesen Mund betrachtet, wäre ich sofort tot gewesen.“

Hermine bekommt Angst und wendet ihre Augen vom Mund ab und schaut sich das Skelett an. Kalte Knochen ragen aus dem Wasserbecken vor Salazars Kopf und offenbaren nur den oberen Teil des riesigen Basilisken.

„Das ist so verrückt, dass wir hier sind. So verrückt.“, flucht Hermine leise.

„Harry? Ginny? Ich hatte ja keine Ahnung was ihr hier unten wirklich durchgemacht habt im zweiten Schuljahr.“, sagt Cho geschockt und ihr kommen fast die Tränen.

Harry und Ginny drehen sich um und sehen, wie alle Mädchen und Lehrer sie ehrfürchtig anstarren – selbst Pansy beginnt zu realisieren, was in der Kammer vorgefallen ist. Dumbledore schreitet zum Skelett, damit niemand zu nahekommt.

„Und nun, meine Lieben, lasst uns alle für einen Moment innehalten und die Hand des Nächsten ergreifen. Ein Zeichen der Einheit und des Respekts.“, sagt Dumbledore.

„Ihr fragt euch alle sicherlich, warum genau wir hier sind…“, führt er fort.

„Elladora, Professor McGonagall und ich haben lange überlegt, ob wir Schüler hier hinbringen sollten. Irgendwann wurde uns klar, dass wir nicht drumherum kommen. Lord Voldemort tötete mit Hilfe eines Basilisken eine Hexe wie euch. Er selbst war auch nur ein Schüler namens Tom Riddle. Schon damals wollte er demonstrieren, wie mächtig und besonders er doch sei. Wir sind heute hier, damit wir vielen von euch die Augen öffnen können. Die Augen öffnen, damit ihr erkennt wie gefährlich schwarze Magier und Hexen sind. Damit solche Taten nie wieder passieren können. Wir alle sind so glücklich, dass Ginny Weasley, Harry Potter und viele weitere heute an unserer Seite stehen können. Ganz allein haben sie sich dem Schrecken hier in der Kammer entgegengestellt und Voldemort die Stirn geboten. Es gibt keine Auszeichnung in der Zauberwelt, die diese Tapferkeit hätte auszeichnen können. Fakt ist, Voldemort ist zurückgekehrt und er mordet weiterhin. Wir stehen hier als Einheit, Hand in Hand. Wir sehen, was Böse ist. Wir sehen auch, wofür es sich zu kämpfen lohnt. Darum soll es heute auch gehen. Kämpfen.“, sagt Dumbledore mit Ausdruck.

Hermine hat sich mittlerweile an den Anblick der Kammer gewöhnt und ist erleichtert, dass sich alle hier die Hand geben.

„Nicht jeder ist für Heldentaten gemacht. Aber seid versichert, dass auch die kleinen guten Taten den großen Unterschied machen. Jede einzelne Hexe hier kann den Unterschied machen, ob das Gute siegt, oder das Böse alles mit sich reißt. Das hat nichts mit Magie und Zaubern zu tun, das sage ich euch. Wenn ich euch hier so anblicke, dann macht mich das sehr stolz. Ich sehe in euch die Zukunft und ich hoffe ihr erkennt das auch.“

Dumbledores Worte wirken Wunder und eine wohlige Wärme durchstrahlt die Herzen aller, die offen dafür sind.

„Ich glaube ich muss…“, führt Dumbledore an, doch ein Geräusch aus dem großen Kopf war deutlich zu hören.

Alle schauen plötzlich verängstigt zum Mund. Ginny presst die Hand von Harry zusammen. Hermine stockt der Atem und tastet vergeblich nach ihrem Zauberstab.

„Zurück!“, befiehlt Dumbledore und stellt sich schützend vor die Kinder und wirkt Revelio währenddessen.

Dumbledore lacht kurz auf und steckt seinen Zauberstab wieder weg.

„Habt keine Angst. Wie es scheint, haben wir heute einen Ehrengast.“, sagt Dumbledore.

Myrtes Geisterkopf schwebt plötzlich aus der Nase von Salazar heraus. Wortlos fliegt sie zu Dumbledore und stellt sich neben ihn, als könne sie noch den festen Boden unter sich spüren. Sie wirkt ernst.

„Ich habe gehört, was ihr vorhabt.“, sagt Myrte doch irgendwie schüchtern.

Harry, sichtlich erleichtert, freut sich Myrte zu sehen.

„Ich hätte nie gedacht, dass ich mich traue den Rohren mal so weit zu folgen, dass ich hier rauskomme.“, gibt Myrte zu.

„Es ehrt uns, dass du heute hier bist, Myrtle.“, sagt Dumbledore aufrichtig und setzt zum Applaus an.

Myrtes Augen weinen, als sie sieht, wie alle Schüler und Lehrer ihr applaudieren. Nacheinander schaut sie in jedes Gesicht und fühlt sich als ein Teil des Hexentags.

„Ich möchte etwas sagen Professor.“, sagt Myrte und bitte um Erlaubnis, als wäre sie noch eine Schülerin.

„Nur zu.“, sagt Dumbledore und nickt.

„Also… ich…ich möchte euch berichten, was wirklich der Grund war, dass ich im Frühsommer 1943 gestorben bin.“, sagt Myrte und hält inne.

Alle hören gespannt zu und selbst Dumbledore ist interessiert, was sie zu sagen hat, denn er hat so ein Verhalten noch nie bei einem Geist gesehen.

„Die Wahrheit ist, Hogwarts hat sich kaum um mich gekümmert. Ich war seit der ersten Klasse komplett überfordert. Alle waren streng und gemein.“, sagt sie wütend.

Dumbledore zieht die Augenbrauen nach oben und zeigt Wehmut.

„Könnt ihr euch vorstellen, wie es einer Fünftklässlerin ergeht, wenn sie Tag für Tag unglücklich ist? Wenn sie von ihren Lehrern im Stich gelassen wird? Wenn ihre Freunde sich plötzlich alle abwenden?“

Harry erinnert sich zurück, als Ron und viele andere ihm den Rücken gekehrt haben, als gäbe es ihn nicht. Eine Wunde die bis heute tief sitzt. Er versteht den Schmerz. Hogwarts ist sein Zuhause, aber manchmal fühlt er sich so allein und im Stich gelassen.

„Die hässliche Myrtle. Die stinkende Myrtle. Eine Mitschülerin hat mir mein Leben besonders zur Hölle gemacht. Diese Schule sollte ein sicherer Ort sein, aber sie war es nicht.“, sagt Myrte und rechnet mit Hogwarts ab.

Albus atmet tief ein und seufzt. Er wünschte die Zeit damals wäre anders verlaufen.

„Eines Tages, als meine Mitschülerin Olive Hornby mich komplett fertig gemacht hat und die Lehrer nicht wirklich was unternommen haben bin ich heulend in die Mädchentoilette geflüchtet.“, erzählt Myrtle und geht ein paar Schritte zum Skelett.

„…wo mich dieses Monster einfach so getötet hat, als hätte es mich nie gegeben.“, sagt Myrtle traurig und schaut auf den Boden.

Es herrscht Stille. Die Zeit scheint stehen zu bleiben. Ein Schluchzen hallt durch die Kammer des Schreckens.

„Myrtle?“, fragt Dumbledore behutsam.

Myrtle wischt sich ihre Geistertränen ab und blickt zu Dumbledore.

„Danke, dass du uns das erzählst. Wir hatten keine Ahnung.“

Myrtle nickt und schwebt zur Seite. Dumbledore schaut zu seinen Schülern.

„Denkt immer daran, Worte können genauso unverzeihlich sein wie Flüche. Sie können aber auch genau das Gegenteil bewirken. Geht in euch und fragt euch selbst: Mit wem habe ich immer wieder Probleme? Wie schaffe ich es, dass ich meinen Groll nicht an anderen Menschen auslasse? Wir haben alle nur ein Leben und ich bin der Auffassung, die Zeit ist zu kurz, um sie mit Hass, Rache und schlechten Erinnerungen zu vergeuden.“

Myrte ‚atmet‘ tief ein und dreht sich um. Hermine denkt an Pansy und ihrer geschworenen Rache, die sie nicht einmal jetzt loslassen kann, sowie ihre Fehde mit Ginny und dass sie Harry enttäuscht hat. Dumbledore widmet sich Myrtle.

„Myrtle Elizabeth Warren.“

Myrtle blickt gespannt auf.

„Ich möchte mich im Namen von ganz Hogwarts und all seinen Schülern bei dir vom tiefsten Herzen entschuldigen.“

Erneut kommen Myrtle Tränen, doch dieses Mal, weil sie so sehr gerührt ist. Sie fühlt sich von Dumbledores Worten entwaffnet.

„Ich möchte dir darüber hinaus, ein einzigartiges Angebot machen, welches so noch nie an der Hogwartsschule für Hexerei und Zauberei gemacht wurde. Es würde mich sehr glücklich machen, dich nächstes Jahr wieder an Hogwarts als offizielle Schülerin begrüßen zu dürfen. Dir wird die Ehre zuteil, sämtliche Prüfungen abzulegen und deinen Abschluss nach so einer langen Zeit nachzuholen.“

Myrtles Mund steht offen.

„Mm-meinen Sie das ernst?“, fragt sie ungläubig nach.

Dumbledore lächelt und nickt.

„AAAAAAHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHHhhhhhhhh“, schreit Myrtle vor Freude aus und fliegt in die Decke und kommt blitzschnell aus dem Boden wieder raus.

„Ja Professor! JA! JA! JA!“, antwortet sie überglücklich.

Dumbledore lacht und hofft darüber insgeheim, dass ein Abschluss an Hogwarts Myrtle auch von ihrer Geisterform erlösen kann, damit sie endlich ihre friedliche Ruhe findet, um abzuschließen, ein Prozess, der bisher nur wenige Mal in der Geschichte der Zauberwelt passiert ist.

„So sei es. Willkommen an Hogwarts.“, begrüßt Albus und beginnt einen Applaus.

„Ahhh ich muss meine Schulsachen packen geheeeeeeen“, schreit Myrtle und fliegt davon.

Harry lacht und schüttelt den Kopf. Er hätte nie geglaubt, dass so etwas an diesem grausamen Ort hätte passieren können. Elladora schreitet mit nickender Zustimmung von Dumbledore nach vorne, wischt sich eine Träne aus dem Gesicht und beginnt zu reden.

„Es erfüllt mich mit großer Freude, dass das gerade passierte liebe Hexen. Es ist in unserer aller Verantwortung, dass wir unsere Liebsten unterstützen und verteidigen, und uns gleichzeitig dem Bösen mit voller Stärke in den Weg stellen und kämpfen!“

Luna, Ginny und viele anderen Mädchen stimmen nickend zu und fühlen sich bestärkt.

„Bevor wir uns gleich auf einen zauberhaften Maskenball freuen, auf dem ihr bitte auch mit unseren ehemaligen Schülern redet, findet nun das dritte und letzte Spiel statt.“, kündigt Elladora an.

„Für das nächste Spiel werden keine Paare gebildet, sondern ihr seid auf euch allein gestellt, bei einem Zauberkampf hier in der Kammer des Schreckens.“

Ein Raunen hallt über den kalten nassen Kammerboden. Blicke werden ausgetauscht. Hermines Augen werden groß und ihr Mund steht offen. Hat Elladora das gerade wirklich gesagt?

„Jede von euch bekommt gleich eine besondere Halskette, an welcher ein kleines empfindliches Papiersäckchen mit besonderem Flohpulver darin befestigt ist. Das Säckchen reißt auch schon bei der kleinsten Erschütterung und das Flohpulver bringt die Trägerin der Halskette sofort zu einem Kamin in der großen Halle. Das Spiel beginnt, sobald die Tür der Kammer wieder versiegelt ist. Die letzte Hexe gewinnt.“

Professor McGonagall führt fort.

„Es ist ausdrücklich zu erinnern, dass wir hier alle gemeinsam als Freunde da sind und nicht als Feinde. Sämtliche Zauber und Flüche, welche andere Schülerinnen ernsthaft verletzen können, sind strikt verboten. Es sind ausdrücklich nur Zauber erlaubt, die ihr in der Schule gelernt und im sicheren Umgang geübt seid. Beschränkt euch auf Schock-, Manipulations-, Transformations- und Entwaffnungszauber. Kein Feuer. Keine Explosionen. Habe ich mich da klar und deutlich ausgedrückt?“

Die Mädchen nicken und Dumbledore fügt noch einen ernsten Satz an.

„Seid versichert, dass wenn ihr euch nicht an die Regeln haltet, ihr ohne Vorwarnung von der Schule verwiesen werdet.“

Hermine schluckt. Elladora übernimmt wieder.

„Dieses Spiel soll der echten Welt da draußen so nahe wie möglich kommen, denn wie ihr heute gesehen habt, genügt es nicht nur nicht die Augen zu verschließen, sondern sich für das Gute einzusetzen. Im ersten Spiel habt ihr gezeigt, dass ihr kreative, einfallsreiche Hexen seid. Im zweiten Spiel, dass ihr zusammenarbeiten könnt, um jedes Hindernis zu überwinden. Hier müsst ihr zeigen, wie gut ihr Zaubern könnt. Wir sind überzeugt, dass selbst die Jüngsten von euch stärker sind als sie glauben und den ein oder anderen Trick auf Lager haben. Habt dennoch Rücksicht aufeinander. Solltet ihr nicht kämpfen wollen, ist das aber dennoch keine Schande. Zerreißt einfach euren Flohpulversack und wir sehen uns in der großen Halle wieder.“

Hermine greift sich an ihre Stirn und ihr Puls schießt in die Höhe. Sie hat bereits in der Mysteriumsabteilung gekämpft, und dort war die Gefahr real, aber solche Situationen sind nie leicht. In ihrem Kopf geht sie alle Zauber durch, die nützlich für sie sein könnten, wo sie gleich hinrennen möchte und was sie gegen die erfahreneren Hexen tun möchte. Das ist der totale Wahnsinn hier.

„Wusstest du das?“, fragt Hermine Harry.

„Ja, seit einiger Zeit schon. Durfte euch aber nichts sagen, es tut mir leid.“

Hermine rollt mit den Augen und dreht ihren Zauberstab nervös in ihren Fingern.

„Ich würde sogar gerne hierbleiben und mitkämpfen, aber, du weißt schon…“, sagt Harry und endet auf hoher Stimme.

Elladora legt eine kleine Kiste auf den Boden.

„Engorgio!“

Die dunkle Truhe vergrößert sich und wird von Elladora geöffnet.

„Bildet eine Reihe bitte.“

Schülerin für Schülerin bekommt eine silberne Halskette mit dem präparierten Flohpulversäckchen. Vorsichtig drückt Hermine das Säckchen und tastet, wie robust es ist. Nach ihrer Einschätzung nach kann man sicherlich mit der Halskette rennen und springen, aber ein Schockzauber und das wars.

„Bitte denkt daran, ihr dürfte eure Halskette zu keiner Zeit ablegen oder in irgendeiner Weise manipulieren.“, erinnert Elladora.

Als jede Schülerin eine Halskette bekommen hat, treffen sich Dumbledore, Elladora und Minerva, um nochmal alles zu bereden. Die Taschenuhr von McGonagall tickt und schlägt zur vollen Stunde. Es ist so weit.

„Wir werden nun die Kammer verlassen und ihr seid auf euch allein gestellt. Das Flohpulver entzündet sich nach einer Stunde von allein. Sobald die Tür verschlossen ist, dürft ihr kämpfen. Hat irgendjemand noch Fragen?“, erkundigt sich Elladora.

Stille. Dumbledore belegt das Skelett des Basilisken mit einem unbekannten Zauber, damit sich niemand daran verletzt.

„Zauberstäbe heraus.“, befiehlt Dumbledore.

Harry und die Erwachsenen schreiten den langen schmalen Weg aus Pflastersteinen zurück und klettern die Leiter hoch. Besorgt blickt er zurück und hofft, dass Hermine, Ginny und alle anderen sich nicht verletzen. Dumbledore dreht sich in der Tür um und gibt Harry das Zeichen.

„Es ist so weit mein Junge.“

Harry holt tief Luft und nickt. Er konzentriert sich auf die runde Tür und parselt ihr zu. Lautes Knattern und Krachen ertönt von der magischen Tür, die sich ganz langsam schließt. Dumbledore greift in die Innentasche seines Regenmantels und holt seinen Deluminator heraus.

„Diese Hexen müssen Licht in die Dunkelheit bringen.“

Wie ein Sog werden die Flammen der Kerzen eine nach der anderen eingesaugt und Dunkelheit macht sich breit.

„Lumos!“, zaubert Hermine und ihr Herz schlägt wie verrückt.

Dutzende Zauberlichter gehen an, während die Tür sich Stück für Stück weiter schließt. Die Menge verteilt sich und die ersten rennen in die vielen verschiedenen Tunnel der Kammer. Chaos bricht aus, als Panik die Mädchen erfasst. Sie stürzen in alle Richtungen, rutschen auf dem glitschigen Steinboden aus, stoßen sich gegenseitig oder versuchen verzweifelt, die Schlangenstatuen zu erklimmen. Eine Lichtkugel nach der anderen verschwindet in den dunklen Tunneln, und Hermine, von der Überwältigung wie gelähmt, bleibt neben dem kalten Skelett stehen. Mit weit aufgerissenen Augen sieht sie, wie die massive Tür der Kammer des Schreckens krachend zuschlägt – und jede Hexe darin einschließt.
