„Wie fühlst du dich?“, fragt Felicity.

„Ich bin nicht so sicher.“, gesteht Ginny, liegt auf der Couch und starrt die Decke an.

„Versuchs mir zu erklären, das hilft.“

„Nachdem ich erfahren habe, dass meine beste Freundin mit Harry Sex hatte, war ich so unfassbar wütend. Ich bereue es nicht, dass ich ihr den Fluch nach der Jubiläumsfeier aufgehalst habe, denn sie hätte weitaus schlimmeres verdient. Ich habe es nur nicht so richtig in diesem Moment begriffen oder geglaubt.“

„Glaub mir, ich kenne da so einige Vorfälle in der Vergangenheit, bei denen das sehr ähnlich war.“

„Ich habe mich bemüht die Wut weder an Harry noch an Hermine auszulassen bevor nicht alles geklärt ist. Mein Besen musste trotzdem dran glauben, aber das ist nicht so schlimm.“

„Besser der Besen, als zu riskieren, dass der Streit noch nach außen dringt und Lehrkräfte das mitbekommen. Das willst du nicht.“

„Ich wollte das eigentlich alles geheim halten, doch mein Bruder hat schon bemerkt, dass da etwas nicht stimmt.“

„Und wie geht es dir heute?“

„Es ist schwierig zu beschreiben. Ich bin nicht glücklich über die Situation. Wie du sicherlich weißt, bin ich den beiden noch nach Hogsmeade gefolgt und hab ihr Gespräch mitangehört.“, sagt Ginny und spielt mit dem Kissen in ihrer Hand herum.

„Und das war eine gute Entscheidung?“

„Ja und Nein. Ich weiß eigentlich, dass das ein privates Gespräch war und mich das nichts angeht, aber ich war so neugierig und ehrlich gesagt denke ich, habe ich irgendwo auch das Recht dazu, nachdem das alles passiert ist.“

„Ich kann schwer dagegen argumentieren – ich belausche jeden hier.“, antwortet Felicity und kratzt sich am Kopf.

„Du bist aber ein Portrait.“

„Und das heißt das zählt nicht, weil ich weniger Wert bin?“

Ginny schaut zu ihr rüber.

„Nein so hab ich das nicht gemeint.“

„Entspann dich, ich weiß, wie du das gemeint hast, alles gut. Red weiter.“

„Auf jeden Fall war ich teilweise irgendwie verflucht eifersüchtig, als sie sich dort gestanden haben, dass sie Sex hatten und der auch noch echt gut war. Hätte ich nicht da die Tür eintreten müssen und sie zur Sau machen sollen?“

„Ich glaube das wäre das Spannendste gewesen, was bei Madam Puddifoot jemals im Laden passiert wäre, da bin ich ehrlich.“, sagt Felicity und lacht.

„Stimmt wohl.“, antwortet Ginny und seufzt.

„Das Ding ist, ich möchte ja gar nicht sauer auf die beiden sein. Ich liebe Harry und ich liebe Hermine über alles und möchte mir keine Welt ohne die beiden vorstellen. Das restliche Gespräch zwischen den beiden war die perfekte Entschuldigung in meinen Augen. Etwas, worauf wir drei wieder aufbauen könnten. Nur haben sie eben noch nicht mit mir persönlich geredet und sich entschuldigt.“

„Ich verstehe. Du fühlst dich bisschen in der Schwebe, richtig? Das muss frustrierend sein.“

„Ja, das ist es. Als hätte ich nicht noch genug andere Probleme.“

„Und was denkst du machst du jetzt?“	, fragt Felicity.

„Ich bin mir nicht ganz sicher. Nach dem Gespräch in Hogsmeade konnte ich irgendwie schon mit dieser Sache abschließen, aber habe mir trotzdem gedacht, ich müsste den beiden eine Lektion erteilen, weil sie nicht ehrlich zu mir waren.“

„Das ist immer noch die gleiche Wut in dir, die dein Besen zerbrochen hat.“

„Ja und wie werde ich die los?“, fragt Ginny ungeduldig und setzt sich auf.

„Ich mein, du könntest den beiden einen Fluch entgegenwerfen, aber wie bereits gesagt, das wird dir nicht weiterhelfen.“

„Und was ist dann dein Rat?“

Felicity überlegt kurz und kommt nur zu einer Lösung.

„Du solltest erstmal warten, bis sie den ersten Schritt machen.“

„Und dann?“

„Dann wird nach deinen Regeln gespielt.“

Ginny wird rot im Gesicht.

Hermine macht sich am nächsten Tag wie abgesprochen auf den Weg zu Felicity und lässt das Frühstück ausfallen. Zuversichtlich dreht sie den Eulenkopf und kommt in den geheimen Raum. Ein wohliger Duft von frisch gemähtem Gras erfüllt das gedimmte Gewölbe, in dem unzählige Räucherstäbchen lodern. Ihr Blick fällt auf eine schwebende Matratze in der Mitte des Raums.

„Hallo?“, ruft Hermine und fragt sich, ob jemand hier ist.

„Guten Morgen Hermine. Alles fit bei dir?“, ruft Felicity in ihren Morgenklamotten und nimmt einen Schluck vom Zitronengrastee.

„Ich schätze schon…“, sagt Hermine und wird leiser.

„Rieche ich hier Amortentia?“, fragt Hermine skeptisch.

„Beindruckend wie schnell du Dinge realisierst. Die Kerzen dahinten erhitzen eine kleine Schale mit Wasser. Darin sind ein paar Tropfen Amortentia drinnen.“

„Soll ich mich in dich verlieben oder so?“, fragt Hermine und grinst.

„Nah, du bist nicht so mein Typ. Ich bin vergeben.“

„Vergeben?“

„Längere Geschichte. Um deine Frage zu beantworten, der Duft wird dir heute helfen entspannt zu sein.“

Hermine will antworten, doch merkt, wie sich wirklich ein Gefühl von Entspannung in ihr ausbreitet, als würde sie den ganzen Stress und Schmerz ablegen.

„Setz dich erstmal Hermine.“

Gelockert lässt sie sich nach hinten auf die Couch fallen und legt ihre Füße auf den kleinen Beistelltisch.

„Ich frage dich nun ein paar Dinge zum Anfang, damit wir in ein Gespräch kommen. Ist das in Ordnung für dich?“

„Mach was du am besten kannst.“, sagt Hermine und gibt der ganzen Sache eine Chance.

„Wie geht es dir Hermine? Damit meine ich, wie es dir wirklich geht.“

Hermine überlegt.

„Das Gespräch mit Harry war so unglaublich befreiend, aber ich habe Angst mit Ginny zu reden. Ich habe Angst es ist noch zu früh oder dass ich etwas falsches sage und wir von da an keine Freundinnen mehr sind. Diese Angst führt zu Panikattacken. Ich kann nachts kaum schlafen und innerlich zerreiße ich mich. Wenn ich nicht gerade beschäftigt bin mich selbst fertig zu machen, dann denke ich an Draco und an alles, was ich ihm antuen möchte. Das ist dann zwar befriedigender, aber ich merke, wie mich der Hass auch auffrisst. Ich hab fast keine sexuellen Gefühle mehr und wenn ich welche habe, dann muss ich an Draco und Pansy denken, wie sie vor meinem inneren Auge auftauchen und mich demütigen. Das wars dann ganz schnell mit der Lust. Das ich im Unterricht nicht aufpasse und Hausaufgaben vergesse ist denke ich das kleinste Problem. Ich hätte nie gedacht, dass ich das mal sagen werde.“, antwortet Hermine und zieht eine Augenbraue nach oben.

Felicity hält ihre Hände unters Kinn und versucht sie und ihre Lage zu verstehen.

„Erstmal Danke, dass du dich mir so ehrlich geöffnet hast Hermine. Das kann nicht jeder.“

Plötzlich taucht das Frühstück und ein Glas Orangensaft auf dem Tisch auf.

„Ist das für mich?“, fragt Hermine verwundert.

„Na klar. Hab dafür gesorgt, dass du das Frühstück nicht ganz verpasst.“

Hermine nimmt einen Schluck vom Orangensaft und beißt glücklich in das Croissant.

„Dich hätte ich gern als Freundin gehabt.“, sagt Hermine mit vollem Mund und lacht.

Felicity denkt an Lily und wird für einen kurzen Moment sentimental. Sie findet es zwar irgendwie komisch, der besten Freundin des Sohnes von ihrer ehemaligen besten Freundin zu helfen, aber gleichzeitig empfindet sie es auch als eine Ehre.

„Wenn du diesen Raum hier heute verlässt, dann wirst du weder dein Problem mit Ginny noch mit Draco gelöst haben Hermine. Das muss ich erstmal direkt zu Beginn sagen, um vermeintlich zu hohe Erwartungen zu dämpfen. Das heißt aber nicht, dass es dir nicht schon ein Stückchen besser gehen wird.“

„Das bedeutet?“

„Ich dachte mir, dass wir erstmal nicht direkt deine Probleme bekämpfen, sondern die Symptome.“

„Mit dem Frühstück hast du damit schon gute Arbeit geleistet.“, antwortet Hermine grinsend.

Felicity lächelt.

„Diese ganzen Sorgen, Ängste und besonders die Wutgefühle sind wahrscheinlich erstmal zu viel für dich. Zu viel auf einmal. Es ist wichtig, dass du dir erstmal Zeit lässt. Besser gesagt eine Auszeit.“

„Das wird hart. Ich bin echt schlecht darin den Ausschalter für meinen Kopf zu finden.“, sagt sie und seufzt.

„Genau aus diesem Grund habe ich etwas Besonderes organisiert, damit es dir besser geht und du mit klarem Kopf heute in den Tag startest.“

Hermine schaut auf die schwebende Matratze.

„Und das wäre?“

„Vor diesem Raum steht eine Person, die wird dich heute massieren.“

„Was?!“

„Hör mir erstmal zu.“

Hermine steht auf.

„Hermine. Du musst dir absolut keine Sorgen machen. Alles worum ich dich bitte, ist dieser ganzen Therapie eine Chance zu geben.“

Nach kurzem Überlegen atmet sie tief ein und setzt sich wieder hin.

„Das alles ist ganz diskret. Diese Person darf dich nur massieren und nicht mehr. Es wird auch nicht geredet.“

Hermine fragt sich, ob sie für Felicity auch irgendwann im Dienst steht, aber noch glaubt sie daran, dass diese Gefallen rein freiwillig und aus Dankbarkeit erfüllt werden. Sie hofft es zumindest, denn sonst wird ihre Naivität sie irgendwann in der Zukunft zur Rechenschaft ziehen.

„Was muss ich tun?“

„Das ist es ja. Rein gar nichts. Erstmal durchatmen, dann entkleidest du dich und legst dich auf die gepolsterte Liege mit dem Bauch nach unten.“

„Wer soll mich denn massieren?“

„Das darf ich dir leider nicht sagen, denn die Person möchte anonym bleiben. Du müsstest daher eine Augenbinde anlegen.“

„Und wenn ich unerkannt bleiben möchte?“

„Das geht leider schlecht, weil diese Person ja schließlich etwas sehen muss, um dich zu massieren.“

Hermine beißt sich nachdenklich auf ihre Unterlippe und wägt Vor- und Nachteile ab.

„Nun gut. Ich vertraue dir da und gebe dieser ganzen Sache eine Chance. Hoffentlich hast du so viel Erfahrung wie du behauptest und hast eine gute Person ausgesucht, die nicht zufällig Draco heißt.“

„Hallo? Ich hab einen gewissen Ruf zu verlieren!“, sagt Felicity und lacht.

Nach dem letzten Schluck an ihrem Orangensaft entkleidet sich Hermine bis auf ihre rosa Unterhose. Eine dunkelgrüne Augenbinde liegt bereits auf der schwebenden Liege für sie bereit.

„Keine Sorge, ich bin die ganze Zeit da und passe auf. Oh und du musst dich nicht vor mir schämen, ich weiß wie du nackig aussiehst.“, sagt Felicity grinsend.

Hermine legt sich mit verbunden Augen auf die Liege, nachdem sie den Raum für Personen von außerhalb freigegeben hat.

„Ich hoffe für dich, die Person kann gut massieren!“, sagt Hermine und hört plötzlich, wie die Tür sich öffnet.

Ihre Ohren vernehmen, wie Schritte immer näherkommen und vor ihr stehen bleiben. Eine Tasche wird abgelegt und durchwühlt. Der Klang von klirrenden Fläschchen und Pergamentpapier kennt Hermine nur zu gut. Die Person reibt sich plötzlich die Hände kräftig und schon überkommt es Hermine, als der schöne Schauer durch ihren Körper fließt, als die warmen großen Hände auf ihrem Rücken liegen und sie das Lavendel Öl spürt. Bevor die Hände sich überhaupt bewegen, bleiben sie reglos auf ihrer Haut liegen und schmiegen sich an sie an, als wäre es ein vorsichtiges „Hallo“. Hermine merkt, wie der Druck in ihrem Kopf nachlässt und sie sich jetzt ganz entspannen kann. Schon von Anfang an spürt sie, wie dieser Schüler sie respektiert und ihr Gutes tun möchte. Die großen, teils rauen Hände wandern kreisend zunächst über ihren Oberrücken und anschließend über ihren Unterrücken, bis hin zu ihrem Steißbein. Hermine hält kurz die Luft an und fragt sich, ob die Hände weiter gehen als sie sollten, was sie Felicity zutrauen würde, doch die Hände bleiben stehen. Nachdem ihr Rücken schön rot ist und gelockert wurde, beginnen die Hände wahre Magie zu vollbringen. Die starken Daumen gleiten mit Druck neben ihrer Wirbelsäule auf und ab, an ihrer Hüfte wird ihre Haut perfekt durchgeknetet und als die kräftigen Handballen die Muskeln auf ihren Schulterblättern bearbeiten, dringt ein Stöhnen aus Hermines Mund, da dort genau die Verspannungen sind, die vom vielen Lesen verursacht werden. Ohne es aussprechen zu müssen, wird Hermines innerer Wunsch erfüllt und die massierende Person bearbeitet so lange ihre Verspannungen, bis sie endgültig verschwunden sind und es sich für sie fast schon wie ein Orgasmus anfühlt. Zarte Streichungen über ihren Nacken bereiten ihr Gänsehaut, die sich auf ihren Armen ausbreitet, die als nächstes massiert werden, gefolgt von ein paar kleinen Griffen auf ihrem Hinterkopf, genau dort, wo sie manchmal Kopfschmerzen während ihrer Periode hat. Die Neugierde wird immer größer. Sie fragt sich, ob es ein Quidditch Spieler sein könnte. Dann denkt Hermine, dass es sich vielleicht um Ron handeln könnte und plötzlich kribbelt ihr Bauch, gefolgt von einem weiteren Stöhnen, als die Hände an ihren Brüsten vorbeistreichen. Zum Schluss wandern die magischen Hände der mysteriösen Person über ihren Arsch und runter zu ihren Beinen, wo sie ihre Oberschenkel und Waden lockern, ehe sie vorhandene Spannungen an ihren Füßen lösen. Das Geräusch des fließenden Wassers vom kleinen Brunnen verstärkt Hermines Gefühl gerade schwerelos auf warmem Wasser zu schwimmen. Sie spürt mehr und mehr auch ein Kribbeln zwischen ihren Beinen. Ganz langsam gleiten die großen Hände an ihren Innenschenkeln hoch zu ihrer Unterhose und wieder zurück. Immer ein kleines Stückchen weiter. Als Hermine ihr Gesäß verlangend entgegenstreckt, wandern die Hände wieder hoch zu ihrem Rücken und lockern nochmal alle Muskeln mit kleinen Vibrationen. Hermine hört erneut das Rascheln in der Tasche und spürt, wie sie mit einem großen Handtuch umhüllt wird, bevor die Person zur Tür schreitet. Für einen kurzen Moment hadert Hermine noch mit sich selbst, doch ihre Neugierde ist zu hoch. Sie dreht ihren Kopf zur Seite und hebt ihre Augenbinde an, doch es ist bereits zu spät – die Person mit den magischen Händen ist verschwunden, doch eine schwebende Buchseite taucht vor ihr auf, welche Hermine schon bald um den Verstand bringen wird.

Harry fühlt sich schlecht. Nicht nur, weil die Sache mit Ginny noch ungeklärt ist, sondern auch, weil ihm seit gestern Abend schwindelig ist und Kopfschmerzen ihn plagen. Weil er kein Aufpäppeltrank aus dem Vorratsschrank der Gryffindors aufbrauchen und auch nicht in den Krankenflügel möchte, hat er entschlossen den Unterricht morgen ausfallen zu lassen, da er sowieso kein Interesse an der Kräuterkunde Theorie-Wiederholungsstunde hat und dafür lange ausschlafen kann – mit Erfolg. Harrys rechtes Bein hängt an seinem Bett herunter, sein Kopf liegt diagonal in einem Eck und seine Decke befindet sich auch nicht mehr da, wo sie normalerweise sein sollte. Zu seinem Glück sind die anderen Jungs alle schon im Unterricht, denn sein Morgenständer steht nach dem Traum mit Ginny wie eine Eins und er hätte sich das tagelang von ihnen anhören müssen. Noch bevor Harry seine Augen öffnet, merkt er bereits, wie ausgeruht er sich fühlt. Das war nach den vergangenen Nächten, in denen er wenig Schlaf hatte und hin und wieder weinte dringend nötig. Sehnsüchtig wünscht er sich, er könnte nochmal zurück in seinen Traum, in dem Ginny und er nach einem Quidditch Match unter die heiße Dusche springen. Wissend, dass er allein ist, lässt er seine Hand in seine Boxershorts gleiten und drückt gegen seinen Penis, weil der Widerstand ihm ein wohliges Gefühl bereitet. Voller Lust will er die Gunst der Stunde nutzen und setzt sich auf die Bettkante. Er holt den kleinen Koffer mit seinem Fuß unter seinem Bett hervor, in dem er seine Erinnerungssachen aufbewahrt. Ungeduldig öffnet er die Schnalle, greift in das Innenfach und tastet es mehrmals ab, doch er kann die Nacktfotos, die ihm Ginny geschenkt hat, nicht finden.

„Das darf nicht…“, murmelt er verzweifelt.

Harry hatte kurz Angst, dass ihm die Bilder gestohlen wurden und sie jetzt in den falschen Händen liegen, doch er kommt zum Entschluss, dass Ginny ihm die Bilder nach ihrem Streit abgenommen haben muss, denn nur sie wusste, wo er diese aufbewahrt. Enttäuscht zieht er seine Boxershorts nach unten und beginnt es sich dennoch selbst zu machen. Mit der linken Hand fixiert er seinen Penis und gleitet mit der anderen Hand auf und ab, sodass sich seine Vorhaut über seine Eichel stülpt. Mit geschlossenen Augen und offenstehendem Mund sitzt Harry auf der Bettkante und stellt sich vor, wie seine Freundin ihm einen bläst, damit er entspannt in den Tag startet. Immer wieder stellt er sich ihre Fotos vor, während er, ohne zu stoppen seinen Schwanz bearbeitet. Es dauert nicht lange, als seine Spitze hart und rot ist, da ist der Moment gekommen, indem er jederzeit abspritzen könnte, wenn er nur wollen würde, doch Harry stoppt abrupt. Er sieht, wie die Adern an seinem Schwanz gut sichtbar sind, seine Eichel gut durchblutet ist, an der Spitze sogar durch erste Spermatropfen glänzt und insgesamt, wie sein bestes Stück buchstäblich unter Spannung steht, was sich mit kleinen unkontrollierten Bewegungen zeigt, obwohl er sich nicht weiter verwöhnt, sondern nur mit der linken Hand weiterhin seine Eichel offenlegt, was ihm die Vorstellung gibt, dass diese nur darauf wartet von Ginnys Mund umschlossen zu werden. Harry stöhnt und hält es nicht länger aus. Er zieht sich seine Boxershorts hoch und schleicht sich zum Schlafzimmer von Ginny, das wie der Gemeinschaftsraum leer ist. Nach kurzem Überlegen kann sich Harry denken, wo sie die Bilder versteckt hält und wird auch direkt in ihrer Schublade bei ihren Slips fündig. Ohne zu zögern, lässt Harry die Hose fallen, sitzt auf ihrem Bett und betrachtet das erste Bild – sein Lieblingsbild von ihr. Ginny liegt darauf verschwitzt und mit angewinkelten Beinen auf der Bank der Umkleidekabine vom Quidditchfeld. Ihr Trikot ist vorne komplett zerrissen und gibt freie Sicht auf ihre zierlichen Brüste mit ihren spitzen Nippeln. Ihre Hose liegt neben ihr auf dem Boden, doch ihre Schützer aus Leder sind noch stramm an ihren Knien festgebunden. Harry atmet tief ein und macht da weiter, wo er aufgehört hat – nur wesentlich schneller und intensiver. Das Bild beginnt sich zu bewegen. Ginny greift nach dem an der Bank angelehnten hölzernen Klatscher-Schläger, streicht sich mit dem dicken Ende für Harry damit über das Bein und legt diesen an ihre für den Schläger viel zu kleine Vulva an, die von rötlichen kurzen Haaren bedeckt ist. Harry liebt diesen Moment, wenn sie ihm diesen Blick zuwirft, kurz bevor sie sich auf ihre Unterlippe beißt und den Schläger mit einem Stoß in sich einführt. Harrys Kopf spielt verrückt und er fragt sich bis heute, ob sie in diesem Moment stöhnte oder schon aufschrie, denn ihr Blick dabei ist eine wage Mischung aus sowohl Lust als auch Schmerz. Gebannt schaut sich Harry den Moment des Einführens wieder und wieder an, bevor er kurz vor seinem Orgasmus steht und sich noch das nächste Nacktbild von Ginny anschaut, auf der sie auf allen Vieren von hinten zu sehen ist. Mit einem freien Arm greift sich Ginny unten durch die Beine und hält ködernd einen goldenen Schnatz an ihre feuchte Klitoris. Nach einer kurzen Massage auf ihrem empfindlichen Punkt verschwindet der Schnatz klammheimlich in ihrem persönlichen, tiefen Torloch. Harrys Unterleib spannt sich an – er weiß, jetzt ist es unausweichlich so weit. Er sieht gerade noch Ginnys Blick nach hinten und ihre Lippen, die vermutlich so etwas flüstern wie „Komm schnapp ihn dir Schatz!“, ehe ihr Gesicht von seinem Saft bedeckt wird und der Rest auf dem Boden verteilt wird.

„Ohhh-h“, stöhnt Harry laut und presst sich den letzten Tropfen heraus, bevor er den Gedanken zulässt, dass er nicht auf die kostbaren Bilder kommen wollte.

Mit pulsierendem Schwanz und geschlossenen Augen lässt er sich nach hinten auf ihr Bett fallen und genießt das noch anhaltende Kribbeln. Plötzlich läutet der große Glockenturm von Hogwarts und Harry zählt mit.

„Zwei… Drei… OH NEIN.“, realisiert Harry und öffnet die Augen mit dem vierten Schlag.

Pünktlich zur Mittagszeit strömen die Gryffindors in den Gemeinschaftsraum. Harry dachte nicht, dass er doch so lange geschlafen hat. Schnell eilt er zur Tür und schaut durch den kleinen Spalt hindurch, um zu schauen, ob er noch flüchten kann.

„Verflucht!“, murmelt er und sieht die ersten Mädchen mit ihren Taschen die Treppe hochlaufen.

Harry rennt zurück, reißt die Schublade ruckartig auf, verstaut die befleckten Bilder und ihm gelingt es gerade noch so sich unter dem Bett von Ginny zu verkriechen, da kommt sie mit ihren Zimmerpartnerinnen auch schon in den Schlafsaal. Harry hält den Atem an und zittert.

„Was denkt er sich eigentlich dabei?“, fragt Chloe in die Runde, lässt ihre Schultasche schweben und sich selbstauspacken.

„Keine Ahnung. Vielleicht hat er einfach einen Spaß machen wollen.“, antwortet Ginny, setzt sich auf ihre Bettkante und zieht ihre Schuhe und Socken direkt vor Harrys Gesicht aus.

Der Schweiß läuft an Harrys Stirn herunter und Adrenalin fließt durch seinen Körper. Selbst bei den nächtlichen Ausflügen mit dem Tarnumhang, bei denen er Filch oder Snape ausweichen musste, war er nicht so aufgeregt wie jetzt. Bei genauerem Überlegen war nicht mal der Drache im vierten Schuljahr so gefährlich wie die Situation halbnackt unter dem Bett von seiner Freundin zu liegen, die zurzeit bereits wütend auf ihn ist. Sein Blick fällt auf die großen Tropfen von seinem Sperma auf dem Boden, nicht weit von Ginnys Bett entfernt, die ihn vielleicht enttarnen könnten. Harry fragt sich, ob Chloe, Amy, Abigail oder Rachel erkennen würden, um was es sich dabei handelt. Er weiß nur mit Sicherheit, dass Ginny keine Zweifel hätte.

„Mach dir ganz ehrlich keine Gedanken mehr um ihn, der spinnt doch sowieso. Kommt ihr mit zum Mittagessen?“, fragt Abigail und füttert ihre Katze, die soeben in den Raum gekommen ist.

Harrys Augen werden groß und hofft, dass Abis Katze nicht zu ihm kommen und gestreichelt werden möchte.

„Ja, wolltest du danach noch zum Markt im Außenhof?“, fragt Chloe, während ihr Magen knurrt.

„Warum nicht. Heute ist der letzte Tag, dann gehen die wieder nach Hogsmeade, oder?“, fragt Chloe.

Angespannt liegt Harry noch unter dem Bett und sieht, wie Ginny ihre Slip-Schublade öffnet.

„Oh nein…“, denkt sich Harry, doch ist erleichtert, als Ginny nur nach ihrer Creme greift.

„Ich lass das Mittagessen ausfallen. Ich muss noch was am Trainingsplan ändern, aber wir können uns draußen treffen.“, sagt Ginny und schmiert die Creme auf ihren rechten Fuß.

„Ich bin kurz im Bad und komm dann zur großen Halle nach. Bis gleich.“, sagt Rachel, wirft sich ihre Umhängetasche über und verschwindet.

Es vergehen ein paar Minuten, da sind alle außer Ginny aus dem Raum verschwunden. Plötzlich steht Ginny auf, geht zur Tür und schließt sie zu. Harry schluckt und fragt sich, ob sie ihn erwischt hat, doch die Frage erübrigt sich, als Ginny ihre Hose aufknöpft, den Reisverschluss öffnet und sie anschließend auszieht, ehe sie wieder zurück zu ihrem Bett schleicht und fast mit ihren Barfüßen in Harrys Saft landete. Ohne Vorwarnung zieht Ginny sich ihren getragenen roten Baumwoll-Slip aus und kehrt diesen mit ihrem Fuß unters Bett, direkt in Harrys Gesicht hinein, bevor sie die oberste Schublade öffnet und ihre kleine Bürste hervorholt.

„Sie wird doch jetzt nicht…“, denkt sich Harry und atmet ihren göttlichen Geruch ein.

„Engorgio!“, zaubert Ginny, vergrößert ihre Bürste und legt sich aufs Bett.

Harry weiß nicht mehr wie ihm geschieht und merkt, wie er wieder extrem erregt ist. Sein Penis möchte sich sehnlichst wieder aufstellen, doch Ginnys Bett ist so tief, dass kein Raum für eine Erektion vorhanden ist. Plötzlich hört er sie tief einatmen und er spürt kleine Bewegungen über ihm. Es vergehen mehrere Minuten, in denen sich seine Freundin alle Zeit der Welt nimmt, sich zu erregen, während unwissentlich ihr Freund unter ihrem Bett sinnlich gefoltert wird. Nachdem Ginnys Schlitz feucht genug ist, führt sie den Griff ihrer Bürste ein. Harry kann das saftige laute Geräusch deutlich hören.

„Engorgio-oh“, zaubert Ginny unter Stöhnen erneut und dehnt ihr Loch mit der Bürste nun bis zur aushaltbaren Grenze.

Harry schluckt und wird kurzatmig. Seine Ohren vernehmen noch weitere zehn Minuten das süße Stöhnen und Herumwälzen von Ginny, bis sie zu ihrem Orgasmus kommt und Harry sich auf die Lippen beißt. Es ist das erste Mal, dass er mitbekommt, wie sie es sich selbst macht, wenn niemand sonst da ist. Plötzlich rollt Ginnys Bürste von ihrem Bett und landet auf dem Boden. Ohne Vorwarnung erschreckt sich Harry und hat Glück, dass er nur zusammenzuckte und kein Laut von sich gab.

„Fuck.“, flüstert er still in sich hinein, als er den gigantischen, glänzenden Bürstengriff erblickt.

Ginny setzt sich auf ihre Bettkante und ertastet mit einer Hand den Boden unter ihrem Bett ab. Blitzschnell neigt Harry seinen Kopf zur Seite und hat Glück, dass Ginny ihren Slip findet. Nachdem sie sich frische Kleider angezogen und die Bürste gereinigt, sowie wieder verkleinert hat, macht Ginny sich auf den Weg zum Markt. Ohne lange zu überlegen, ergreift Harry die eine Chance und krabbelt unter ihrem Bett hervor. Mit ihrem Zauberstab lässt er die Flecken auf dem Boden verschwinden und wirkt den Desillusionierungszauber auf sich, damit er wieder zu seinem Schlafsaal kommt. Harry stoppt kurz vor der Tür. Schnell rennt er zurück zu ihrem Bett, verdoppelt ihre Nacktbilder mit dem Gemino Zauber und lässt die Kopien zurück. Harry weicht zur Seite aus, als Hermine ihr zügig entgegenkommt und fokussiert die Treppe hochrennt. In ihrem Zimmer angekommen legt sie sich hin, zieht die Bettvorhänge zu und entfaltet die Buchseite, als auch die Aufgabe von Felicity.

„Hoffe die Massage hat dir heute gefallen. Um noch entspannter zu werden hast du heute die Aufgabe dich zu verwöhnen. Damit dir das auch gelingt, schenke ich dir diese Zauberanleitung – ein Zauber, den jede junge Hexe kennen sollte! Den gibt es auch nicht in der Bibliothek zu lesen. Wundert mich eigentlich, dass dir niemand bisher diesen göttlichen Zauber verraten hat. Viel Erfolg und bis morgen. Felicity.“

Hermine überfliegt die Buchseite und ihr Mund steht offen. Es ist genau das, was sie sich schon so lange gewünscht hat. Sie liest den Kommentar.

„Es ist kein Geheimnis, dass alle Hexen irgendwann in ihrem Leben feststellen, dass der eigene Zauberstab sich nicht unbedingt gut zu Selbstbefriedigung eignet.“

Nach nur wenigen Minuten und ein paar Übungen gelingt es Hermine „Baculum Magicum Mutatio“ zu wirken. Ein hauchdünner Schimmer legt sich über ihren Zauberstab, der sich nun dicker und weicher anfühlt. Leise zieht Hermine sich ihre Hose herunter und führt die Spitze von ihrem Zauberstab in sich ein. Ihr Atem stockt, als sie die wahre Macht von diesem Zauberspruch am eigenen Körper spürt, der Schleier sich in ihr ausbreitet und sie dadurch perfekt ausfüllt.

„Das ist das perfekte Geschenk.“, flüstert sie und kann es kaum erwarten, alle Facetten von Felicitys Sex-Zaubern zu erfahren.
