Harry nimmt Ginny an der Hand und stoppt sie.

„Was ist los Harry?“

„Nichts. Ich habe nur eine kleine Überraschung. Komm mit mir.“

Ginny ist noch immer erschöpft vom Spiel und möchte sich eigentlich noch unter die Dusche stellen und sich entspannen, bevor die Feier heute Abend stattfindet.

„Lieb von dir, aber kannst du mir die Überraschung später zeigen? Das Spiel war heute echt verflucht lange.“

„Vertrau mir. Es wird dir gefallen!“

„Okay na gut. Wo geht es hin, Team Kapitän?“

Harry schmunzelt und führt sie die Treppen hinauf in den fünften Stock von Hogwarts. Im Ostflügel kann man immer noch Überreste von Fred und Georgs Streich vom letzten Schuljahr sehen. Kleinere Sumpfranken haben sich subtil in das Mauerwerk eingenistet und Filch hat dies bestimmt übersehen. Am hinteren Ende des Stockwerks befindet sich eine größere Tür.

„Das Bad der Vertrauensschüler?“, fragt Ginny verlegen und schenkt Harry einen brisanten Blick.

„Du weißt schon, dass du kein Vertrauensschüler bist Harry? Man braucht das Passwort um…“

„Drachen Ei“, sagt Harry und die Tür beginnt sich zu öffnen.

„Du weißt schon, dass es Vorteile hat mit deinem Bruder befreundet zu sein?“, erwidert Harry und lacht.

„Nein, davon hör ich zum ersten Mal, ich schwöre es!“, sagt Ginny und grinst.

„Er hat mir das Passwort vor ein paar Tagen verraten. Das fand Hermine nicht so witzig. Sie meinte man darf so etwas nicht als Vertrauensschüler, da es sonst die ganze Schule weiß‘.“

„Damit hat sie auch recht, Harry... aber andererseits ist es jetzt auch zu spät, schätze ich. Außerdem bin ich es gewohnt, dass du die Regeln brichst.“, sagt Ginny grinsend, schaut ihm in die Augen und führt ihn neugierig in den Raum hinein, der viel wärmer ist als die Korridore.

Die Tür schließt sich automatisch und beide legen ihren Besen zur Seite. Ginny und Harry ziehen ihre dreckigen Schuhe aus und Harry richtet seinen Zauberstab auf die unzähligen Hähne des großen Bads, welche sich anschließend drehen und heißes Wasser in das Becken lassen. Aus manchen Hähnen fliest glitzernde Flüssigkeit, welche sich im Wasser vermischt und Schaum erzeugt. Harry dreht sich zu ihr und küsst sie sanft auf ihre Lippen. Auch wenn das nicht sein erster Kuss ist, so fühlt er sich hin und wieder wie ein Erstklässler in einer Zaubertrank Stunde bei Professor Snape. Ginny legt ihre Arme um seine Schultern und erwidert den Kuss. Harry vergisst seine Schüchternheit und küsst sich zu ihrem Ohr entlang.

„Ich liebe dich.“, haucht er in ihr Ohr.

„Und du stinkst nach Schweiß!“, antwortet Ginny frech, legt seine Brille zur Seite und zieht ihm sein Trikot und Unterhemd aus, während Harry schmunzelt.

„Ich liebe dich auch.“, sagt Ginny und hält inne, bevor sie ihn am Hals küsst und durch seine Haare streichelt.

Sonnenstrahlen scheinen durch die großen verzierten Glasfenster und färben den heißen Wassernebel in alle Farben. Ginny zieht ihr Trikot und Oberteil aus und wirft es auf Harrys Feuerblitz. Harry packt Ginny sanft und setzt sie auf eine kleine Erhöhung, auf der in Töpfen prächtige Flitterblumen und andere Pflanzen, die wohl Neville besser kennt, wachsen. Harry küsst Ginny und öffnet ihren BH, während sie die Gürtelschnalle von ihm löst. Gekonnt wirft Harry seine Hose und Unterhose zu den anderen Klamotten auf dem Feuerblitz und hilft Ginny sich auszuziehen.

„Hast du nicht was vergessen?“, fragt Ginny Harry, der seinen Blick von ihren Brüsten abwendet und sie daraufhin verwirrt anblickt.

„Was hab’ ich denn vergessen?“

Ginny schmunzelt und neigt ihren Kopf zum Bad, das gerade anfängt, über zu laufen.

„Oh warte!“, sagt Harry und greift nach seinem Zauberstab, um das Wasser abzudrehen.

Ginny umarmt Harry an seiner Hüfte und zieht ihn zu sich. Sie küsst ihn und beißt ihm leicht auf seine Unterlippe, während er sie hochhebt und mit ihr vorsichtig in das Wasser steigt. Ginny beginnt sanft das warme Wasser über seinen Kopf zu verteilen, schaut ihm in die Augen und spürt Harrys Hand auf ihrem Rücken, sowie auf ihren Brüsten. Sie zieht ihn an den Haaren leicht nach hinten, küsst seinen Hals und gleitet plötzlich auf seinen steifen Penis, sodass er laut in ihr linkes Ohr aufstöhnen muss. Ginny richtet sich auf, stützt sich auf Harrys Brust und bewegt ihre Hüfte langsam vor und zurück. Sie spürt seine Hände auf ihrem Gesäß, die sie nicht mehr von seinem Schwanz gehen lassen. Vorsichtig bewegt sie sich auf und ab, umarmt Harry um den Rücken und küsst ihn intensiv. Sie spürt es an der Bewegung seiner Zunge, wie sehr es ihm gerade gefällt und Ginny muss sich zügeln, um nicht das ganze Bad unter Wasser zu setzen. Harry stöhnt immer lauter auf und versucht Luft zu schnappen. Sie hält für ihn kurz inne und gleitet von ihm.

„Erzähl, was denkst du gerade?“, fragt Ginny Harry, während sie seinen Schwanz und Hodensack fest ergreift.

„Hogwarts… hat leider nicht viele Plätze... wo man ungestört sein kann.“, sagt Harry unter erschwerten Bedingungen.

„…und das ist schade… weil das hier ist wirklich…“

Ginny fährt mit ihrer Hand über seine blanke Eichel.

„…intensiv!“

Ginny grinst frech und wischt sich ihre nassen Haare aus dem Gesicht.

„Wir könnten ja mal in den Raum der Wünsche.“, flüstert Ginny und erhöht das Tempo wieder.

„Was würdest du dir denn wünschen?“, fragt Harry neugierig.

„Wirst du dann sehen.“, erwidert Ginny und setzt sich erneut auf seinen Penis.

Sie spürt seine Finger an ihrem Schlitz und das erregt sie sehr. Harry weiß mittlerweile, dass er gar nicht viel Druck oder Bewegung bei ihr benötigt, da sie ihm genau gezeigt hat, wie sie es mag. Sie ärgert ihn immer wieder, wenn er kurz vor einem Orgasmus steht und bleibt sitzen oder geht vollständig von ihm herunter, um nur noch intensiver weiterzumachen, bis sie sich nicht mehr beherrschen kann. Ginny spürt die Hände abwechselnd an ihrem Arsch und an ihren Brüsten. Sie vergreift sich in seinen Haaren, haltet seinen Mund fest geschlossen, damit er nicht noch lauter stöhnt und spürt, wie er in ihr gerade kommt. Ginny steht auch kurz vor ihrem Orgasmus und krallt sich in den Rücken von Harry, der gerade einen anhaltenden Orgasmus durch die schnellen Bewegungen von ihrer Hüfte erfährt. Sie stöhnt erschöpft an seinem Ohr und beginnt langsamer zu werden, bis sie schließlich regungslos auf ihm sitzt und ihn küsst. Harry hat überall die nassen Haare im Gesicht, spürt ihren schnellen Herzschlag und sein Schwanz pulsiert noch immer in der engen Grotte seiner Freundin. Sie steigt mit Absicht langsam von ihm herab und lässt sich auf dem Wasser treiben. 

„Du bist immer so gemein zu mir Ginny.“, sagt Harry.

„Tja“, erwidert Ginny neckisch.

„Hast du gewusst, dass du nicht das erste Mädchen bist, mit der ich hier gemeinsam bade?“

„WAS?“, fragt Ginny verstimmt und richtet sich auf.

Harry lacht.

„Keine Sorge. Es war die maulende Myrte, die mich vor zwei Jahren überraschte, als ich das Rätsel mit dem goldenen Ei löste.“, sagt Harry grinsend.

„Harry Potter.“, sagt Ginny mit ernster Mimik und kommt ihm eindringlich näher, ohne ihre Augen von ihm zu wenden.

„Hast du etwa eine heimliche Geisterfreundin, von der ich wissen sollte?“

„Ist da jemand eifersüchtig?“

Ginny küsst ihn, ohne die Augen zu schließen.

„Vielleicht…“, murmelt Ginny, während sie in seine Unterlippe beißt, fährt ihm über seine Stirn und küsst seine Narbe, ehe sie ihren Kopf auf seine Schulter legt und die Augen schließt.
