Hermines Blut tropft langsam auf den kalten Stein vor ihr, doch das Wasser des schwarzen Sees wischt jede Spur davon. Der Spiegel auf der Mädchentoilette zersprang nach ihrem Schlag in unzählige Teile, doch auch ihre Hand wurde dabei verletzt und blutete stark, doch das war Hermine gerade egal. Sie reißt sich ihre linke Tasche aus ihrer Hose heraus und wickelt es provisorisch um die blutige Wunde. Hermine sträubt sich in den Krankenflügel zu gehen und ihr Zauberstab, indem immer noch die gestohlene Erinnerung von Harry gespeichert ist und sich sowieso im Gemeinschaftsraum befindet, kann sie auch nicht benutzen, um die Blutung magisch zu stoppen. Hermine schaut wutentbrannt in die Spiegelung des Wassers und beißt ihre Zähne so fest zusammen, sodass diese bereits anfangen zu schmerzen und ihre Eltern ihr wahrscheinlich dringend raten würden, damit aufzuhören. Aus dem Nichts schreit Hermine so laut, sodass man sie am anderen Ende des schwarzen Sees noch hören könnte. Ihr erschütternder Schrei ähnelt in gewisser Weise dem Schrei eines Jobberknoll Vogels, welcher kurz vor seinem Tod einen lauten langen Schrei von sich gibt, welcher in umgekehrter Reihenfolge all das wiedergibt, was er in seinem Leben hörte. Hermines Knie werden weich. Sie lässt sich rückwärts auf den Boden fallen und sitzt vor dem Ufer des Sees, bevor sie tief Luft holt, ihre Augen schließt und spürt, wie der Schrei ihr gut tat. Hermine denkt an ihre eigene Schuld. Sie hatte mit Harry ungefragt Sex und ihm während er schlief die Erinnerung daran gestohlen. Sie hat Ginny auf der Party dann auch noch während sie betrunken und unter der Wirkung der Funken-Lösung stand erzählt, dass sie mit Harry Sex hatte und war dabei sehr herablassend zu ihr. Es ist ihre Schuld, dass Ginny auf ihn gerade wütend ist, weil er ihr nicht die Wahrheit sagt – und das auch nicht kann, da er von nichts weiß. Doch am meisten verspürt Hermine gerade Hass auf Draco und Pansy, denn für das was die Beiden ihr angetan haben, trägt sie keine Schuld und es hat auch nichts mit all den anderen Dingen zu tun – es war pure Bosheit ihr gegenüber. Hermine fragt sich, ob sie sich hätte nicht in den Weg stellen und Draco provozieren sollen, doch sie ist fest entschlossen, dass es das Richtige, sowie das Recht von ihr war ihn daran zu hindern, den Raum zu verlassen, damit auch er seinen gerechten Anteil an der Strafarbeit leistet. Hermine kneift die Augen zusammen und will nicht daran denken, was Draco mit ihr unter dem Imperius Fluch gemacht hat, doch das listige Lächeln von Pansy, die es genossen hat Hermine entblößt und gedemütigt zu sehen, brennt sich in ihre Gedanken. Plötzlich hört Hermine eine Person hinter ihr und dreht sich rasch um.

„Was machst du hier?“, fragt Hermine mit angeschlagener Stimme.

Ron antwortet ihr nicht, sondern kniet sich neben sie und nimmt Hermine fest in den Arm. Hermine überkommt es und beginnt auf seiner Schulter zu weinen. Zaghaft legt Ron einen Arm um ihre Schulter und berührt mit seiner Hand ihren Kopf. Er spürt, wie ihr Körper zittert und sie in einer Gedankenwelt gefangen ist. Hermine weint sich mehrere Minuten aus und fühlt sich mit jeder Träne besser. Auch wenn sie gerade sehr verletzt ist, fühlt sie sich bei ihm geborgen und spürt die Wärme seines Körpers. Vorsichtig beginnt Ron ihre Haare zu streicheln, während Hermine sich beruhigt und ihr Schluchzen aufhört. Sie klammert sich fest an ihn und ist glücklich, dass er da ist. Ron lockert seine Umarmung und schaut in ihr verletztes und tränenvolles Gesicht. Vorsichtig küsst er Hermines Stirn.

„Alles wird gut, ja?“, flüstert Ron und wischt ihr die Tränen aus dem Gesicht.

Hermine bekommt Gänsehaut und beginnt zu lächeln. Ihre dunklen Gedanken werden immer heller und beginnen zu leuchten.

„Oh, da kann jemand wieder lachen.“, sagt Ron scherzhaft.

Hermine muss laut lachen, doch könnte gleichzeitig auch wieder anfangen zu weinen.

„Wie hast du mich eigentlich gefunden?“, fragt sie zaghaft.

„Als du nicht in den Gemeinschaftsraum gekommen bist, bin ich direkt wieder zurück zur Mädchentoilette und habe die Scherben gesehen. Als ich deiner Blutspur nicht mehr folgen konnte, hat mir ein blondes Mädchen in einem Portrait gesagt in welche Richtung du gegangen bist.“

„Ein blondes Mädchen? Ich glaube ich habe sie schon mal gesehen.“, antwortet Hermine, ist sich aber nicht sicher.

„Ja ich habe keine Ahnung wer das ist, aber sie scheint dir offenbar gefolgt zu sein. Dann hab‘ ich deinen Schrei in der Ferne gehört.“

„Detektiv Ronald. Du solltest Inspektor im Zaubereiministerium werden.“, scherzt Hermine.

Ron schmunzelt und schaut auf ihr blaues Auge.

„Ich will dich nicht belasten, aber…“, flüstert Ron und streicht mit seinem Daumen sanft unter ihrem Auge entlang.

„Ich weiß.“, antwortet Hermine.

Ron nimmt Hermines Hand und entfernt vorsichtig den blutigen Verband. Hermine beißt die Zähne zusammen und unterdrückt den brennenden Schmerz. Mit seinem Zauberstab stoppt er die Blutung und verschließt die Wunde. Hermine atmet tief durch und schaut ihn an.

„Du möchtest wissen was passiert ist, ich weiß. Doch ich kann es dir erst sagen, wenn du mir etwas versprichst.“

Ron verzieht leicht seine Augenbrauen und hebt den Kopf an.

„Nun gut.“, verspricht Ron vernünftig.

„Du darfst niemandem sagen was passiert ist und du überlässt die Sache mir, okay?“

Ron seufzt, doch nickt. Hermine schaut auf den Boden und beginnt zu erzählen.

„Wie du weißt habe ich aktuell Streit mit Ginny. Ich war auf der Feier sehr gemein zu ihr und habe Dinge gesagt, die ich nicht aussprechen wollte – zumindest nicht auf diese Weiße. Auf jeden Fall hatte ich einige Erinnerungslücken und dachte mir es wäre klug das Denkarium zu benutzen, um den Abend nochmal nüchtern zu erleben. Doch Snape hat mich erwischt.“

„Du bist in Dumbledores Büro eingebrochen?!“, fragt Ron leicht vorwurfsvoll.

Hermine schaut ihn an.

„Tut mir leid. Ich war nur so verwundert gerade. Ich wollte dir keinen Vorwurf machen, ehrlich.“, entschuldigt sich Ron.

„Snape hat mir gesagt ich soll deswegen heute in sein Klassenzimmer kommen und eine Strafarbeit machen. Was ich nicht wusste ist, dass Draco mir dabei behilflich sein sollte.“

„Ohje, das macht das Ganze nochmal viel Schlimmer.“, sagt Ron und kratzt sich am Kopf.

„Draco wollte sich nach ungefähr 15 Minuten schon wieder aus dem Staub machen und mir den Rest überlassen, doch das habe ich nicht eingesehen.“

„Zu Recht!“, antwortet Ron entschlossen.

Hermine zieht einen Mundwinkel und ihre Augenbrauen hoch.

„Ich hab‘ mich ihm dann in den Weg gestellt und ihn nicht aus dem Klassenzimmer gelassen. Kurz darauf haben wir miteinander gekämpft, dabei ist das blaue Auge entstanden.“, lügt Hermine und verdreht die unangenehme Wahrheit ein wenig, da sie sich schämt.

Ron ballt seine Faust zusammen und schluckt, um vernünftig zu bleiben.

„Als er auf dem Boden lag, wollte ich fliehen, doch da hat er den Imperius Fluch auf mich angewandt.“

Blitzartig steht Ron wütend auf.

„JETZT IST ER FÄLLIG!“, schnaubt Ron wutentbrannt auf.

Hermine schnappt seine Hand.

„Ron! Bitte!“, fleht sie ihn an.

Nur langsam löst Ron seine verkrampfte Haltung und lässt seine Wut entweichen. Mit einem starken Ruck zieht er Hermine zu sich hoch und hält sie an ihrer Hüfte.

„Er MUSS dafür seine Strafe bekommen Hermine. Das war mit Abstand das Abscheulichste was er je gemacht hat. Worte sind das Eine, aber…“

Hermine legt einen Finger auf seinen Mund, damit er sich nicht nochmal in seine Wut hineinsteigert. Ron schaut sie überrascht an und beruhigt sich, bevor Hermine ihn umarmt.

„Ron. Danke, dass du für mich da bist.“

Ron nimmt sie an der Hand und führt sie zu der sonnigen Grasfläche hinter sich.

„Komm, wir legen uns hin und machen uns schönere Gedanken.“, schlägt Ron vor und sieht Hermine lächeln.

Ron legt sich ins Gras und schaut über die Weite des schwarzen Sees hinweg, während Hermine sich an ihn kuschelt und ihren Kopf auf seiner Brust ablegt. Ihr ganzer Körper kribbelt, als er ihr minutenlang durch die Haare und über ihre Schultern streichelt, bis sie vor Erschöpfung einschläft.

Ron spürt ihren Atem und ihren Herzschlag auf seiner Brust. Er wünschte, dieser Moment würde nicht enden, doch die Sonne neigt sich langsam dem Horizont und seine Beine schlafen ein. Er schaut Hermine an und flüstert leise.

„Ich…  ich glaube ich liebe dich.“

Hermine atmet tief ein und neigt ihren Kopf, bevor sie langsam erwacht. Rons Mund steht offen und er fragt sich, ob sie gerade gehört hatte was er ihr sagte.

Hermine dreht sich mehr zu Ron und legt ihren Kopf neben seinem Ohr ab. Ihr Atem löst bei Ron ein Kribbeln aus.

„Hast du was gesagt?“, fragt Hermine neugierig.

Ron dreht seinen Kopf zu ihr und ist peinlich berührt. Noch nie hatte er Hermine von so Nahem in die Augen gesehen oder ist ihr so Nahe gewesen. Seine Gefühle und Gedanken sind durcheinander, als hätte ihm jemand den Verwirrungs-Zauber auferlegt. Hermine bemerkt seine Verlegenheit und muss kichern.

„Mir geht's wieder besser. Dank dir.“, sagt Hermine und dankt Ron ebenfalls mit einem Kuss auf seine Stirn.

„Nichts zu danken. Du weißt, du kannst auf mich zählen.“, verspricht er ihr.

„Okay gut. Denn ich brauche deine Hilfe Ron.“

„Ja? Bei was?“, fragt er verwundert.

„Gerechtigkeit.“
