Der frühe Morgen beginnt, als wäre in den letzten Tagen nichts Aufregendes passiert. Krummbein knetet auf Hermines Brust herum und schnurrt sie sanft aus ihren Träumen. Glücklich knuddelt sie ihre fluffige Kneazel-Mischlingskatze, bevor sie aufsteht und sich leise ihre Sportklamotten anzieht. Ihr Blick richtet sich auf das Bett von Viktor und wie er mit dem Mädchen von der Jubiläumsfeier eng umschlungen unter der Decke schläft. Es fühlt sich komisch an ihn so zu sehen. Einerseits wünscht sie ihm nur das Beste, andererseits schlummert tief in ihrem Inneren noch dieses unerfüllte Etwas, der Gedanke, was hätte sein können – wenn sie jetzt in seinen Armen geborgen wäre und nicht das andere Mädchen. Nachdenklich fasst Hermine sich an die Schulter, doch lächelt glücklich auf, denn der Kuss zwischen ihr und Ron war echt. Zeitgleich kommt in ihr Panik auf, die sie aber schnell unterdrückt, denn heute möchte sie vor allem eins: einen ganz normalen Schultag.

„So, jetzt musst du nicht mehr so quengeln.“, flüstert Hermine ihrer Katze im Löwenbau, dem Haustierraum der Gryffindors zu, als sie ihr leckeres Frühstück hinstellt.

So wie jede Woche, spaziert Hermine vor dem Frühstück rüber zum Gemeinschaftsraum von Ravenclaw, wo Luna ihr oben im Turm bereits die Tür offenhält. Hermine bindet sich mit ihrem Haargummi einen Zopf, als Orla ein Teeservice mit drei Tassen zur großen blauen Halbmond-Couch bringt.

„Guten Morgen Hermine. Luna hat mich gestern Abend noch eingeladen und gefragt, ob ich nicht mitkommen möchte… und da hab ich Ja gesagt, aber dann Nein, weil ich mir nicht so sicher war… aber eigentlich…“

Hermine lacht und unterbricht sie.

„Keine Sorge, natürlich darfst du mit Orla. Danke für den Tee, der riecht schon so gut.“

Orla wird rot, lächelt und nippt an ihrem Holunder Tee, während sie sich auf das Sofa fallen lässt.

„Sie konnte die halbe Nacht nicht schlafen.“, erwähnt Luna und kichert.

„Kann ich mir vorstellen, nach der ganzen Aufregung gestern. Andererseits habe ich heute Nacht geschlafen wie ein versteinerter Gargoyle.“, erwidert Hermine und fühlt sich top fit.

Luna schließt die Augen. Sie genießt die Stille und den erfrischenden Geschmack ihres Tees, der nach Zitrone und Kaugummi schmeckt.

„Kommen die Jungs heute auch wieder mit?“, fragt Hermine und betrachtet die Adler-Standuhr neben dem Kaminsims.

Luna schüttelt verspielt den Kopf und schließt die Augen.

„Terry und Michael wollten ausschlafen. Lisa und Padma ziehen sich aber gerade um.“

Orla schaut aus dem Turmfenster raus und macht ein betrübtes Gesicht, denn es hat gerade angefangen zu regnen, was Hermine auch nicht entgeht.

„Sieht wohl nach einer kürzeren Route aus. Orla, willst du heute die Strecke festlegen?“, fragt Hermine und trinkt aus.

„Ich?! Ohje.“, antwortet sie überfordert, als wäre es eine Frage in einer Prüfung.

„Ohhh, das ist eine gute Idee!“, antwortet Luna und legt ihre Hand auf Orlas Schulter.

Während die fünf Schülerinnen in ihren Trainingsoutfits über das Schulgelände joggen, gelingt es Hermine ihren Kopf in völlige Stille zu hüllen. Felicitys Überraschungsbesuch, der Kampf gegen Pansy, ihre Rache an Draco, der Kuss mit Ron, die intime Versöhnung mit Ginny – alle Gedanken sind wie durch einen Vergessenszauber von ihr genommen. Hermine lehnt sich schwer atmend an die Außenmauer vom Astronomieturm an, welcher der Gruppe einen kleinen Schutz vor dem Regen bietet. Sie zieht sich ihre Kapuze vom Kopf und trinkt aus ihrer Wasserflasche. Die Regentropfen prasseln hoch oben über ihren Köpfen auf das Zinnendach und fließen in einem Wasserfall zu Boden. Die kühle Luft dringt in Hermines Nase und ihre Ohren vernehmen die ersten Vögel, die in den Wäldern erwachen.

„Mädels schaut mal.“

Luna zieht sich ihre Kapuze auf und stellt sich mit breit gefächerten Armen unter den Regenwasserfall, wo sie alberne Schwimmbewegungen macht. Die Gruppe lacht laut und Orla stellt sich dazu, bevor auch die anderen mitschwimmen. Arm in Arm kehrt die Gruppe in den Ravenclaw-Gemeinschaftsraum zurück. Während die anderen noch beim Frühstück verweilen, gehen sie duschen, trocknen anschließend ihre Haare und bürsten sie.

„Wir sind noch nicht fertig. Wir sollten es ausnutzen, dass der Vormittagsunterricht heute entfällt.“, ruft Padma Patil in das Mädchenschlafzimmer, als sie einen Korb mit Gesichtsmasken hervorkramt.

Hermine reagiert erleichtert, weil es genau das ist, was sie jetzt braucht, auch wenn ihre Haut makellos ist.

„Auf der Verpackung steht, dass es mit Mondsteinstaub ist, aber ich glaube es ist einfach nur Schrumpelfeigenöl.“, ergänzt sie und schnappt sich Hermine, um ihr die blaue Maske als Erste aufzutragen.

„Mädels seht ihr, Hermine ist jetzt eine von uns.“, scherzt Lisa Turpin und holt ihre Kamera hervor.

Hermine schließt grinsend die Augen und streckt die Zunge für den Schnappschuss raus. Sie fühlt sich so sorgenlos wie schon seit langer Zeit nicht mehr.

„Schreibst du wieder in dein Tagebuch Orla?“, fragt Luna, während sie gerade einen übergroßen Pullover von Rolf anprobiert, den er ihr mit der letzten Eulenpost zuschickte.

Orla fasst sich mit ihrem Pinsel ins Gesicht, wo Farbe hängen bleibt.

„Oh nein, das mache ich heute Abend. Ich dachte mir, ich zeichne euch alle.“

„Deswegen habe ich eine Kamera, weil ich viel zu untalentiert bin.“, scherzt Lisa und sieht sich ihre Aufnahme von Hermine an.

„Neidisch?“, neckt Orla spaßvoll.

„Ich bin blau im Gesicht, nicht grün.“

Noch bevor der Glockenturm zur Mittagsstunde schlägt, sitzt Hermine mit ihren Schulsachen in der Bibliothek, wo sie auf ihren Stundenplan schaut.

Vormittags Unterricht I.
Muggelkunde, Prof. Burbage | Untergeschoss, Korridor 2, Klassenraum 3
Fortgeschrittene Verteidigung gegen die dunklen Künste, Prof. Snape | Westflügel, Klassenraum 1

Vormittags Unterricht II.
Fortgeschrittene Verwandlung, Prof. McGonagall | Westflügel, Klassenraum 3
Geschichte der Zauberei, Prof. Binns | Ostflügel, Klassenraum 5

Nachmittags Unterricht I.
Potente Zaubertränke, Prof. Slughorn | Untergeschoss, Korridor 1, Klassenraum 1
Potente Zaubertränke, Prof. Slughorn | Untergeschoss, Korridor 1, Klassenraum 1

Nachmittags Unterricht II.
Kräuterkunde gefährlicher magischer Pflanzenarten, Prof. Sprout | Gewächshaus C
Übungsstunde angewandte Magie, Prof. Dumbledore | Viadukthof

Erleichtert atmet Hermine innerlich auf, da sie Snapes Unterricht erst übermorgen wieder ertragen muss und der restliche Schultag entspannt verlaufen wird. Als könne sie es kaum erwarten, schlägt Hermine ihr Zaubertränke-Buch auf, um sich Notizen für die heutige Stunde zu machen – schließlich kann sie es nicht ausstehen, dass Harry in letzter Zeit bessere Tränke braut als sie selbst.

Bezeichnung: Dauerduft Trunk, lat. Odoris Perpetui
Erfinder/in: Héloïse d’Anjou (1905), Frankreich
Kategorie: Körperliche Manipulation Schweregrad II. (KMII.)
Wirkung: Verändert Körperduft
Primo: Rosenwasser (Globulus Menge)
Essenz/Basis: Bundimun Schwammwürfel (Granulum Größe)
Bindemittel: -
Voluntaria: beliebige Ingredienz I. (Ultimo, Unica)
Ultimo: beliebige Ingredienz I.
Catalysis: Hippocampus Schuppe (Unica)
Temporalia: Zeitwurm (1 = Fundamentum, 3 = Medium, 7 = Apex)
Versiegelung: -
Aufbewahrung: Korkenflasche, Sprühflacon

Sicherheitshinweis:
Bundimun Zutat erfordert Nasenklemme, Handschutz erforderlich, für schulische Zwecke Fundamentum nicht überschreiten.

Hermine stampft zum dritten Mal durch den Gemeinschaftsraum, um Ron und Harry zu finden, doch niemand weiß, wo sie sich wieder herumtreiben. In den meisten Fällen fragt sie einfach ihre beste Freundin Ginny, doch die rothaarige Hexe scheint ebenfalls nicht auffindbar zu sein. Genervt schnappt Hermine sich ihre Unterrichtsmaterialien und überlegt sich bereits eine Ausrede für ihre Freunde. Während Professor Slughorn Harry in seinem Unterricht vermisste, hatte Prof. Sprout nur Augen für ihre Pflanzen. Eingewickelt in einem dicken Fellmantel und mit Ofenhandschuhen bestückt, entfernt Hermine vorsichtig die kleinen Eiszapfen an ihrer Frostmutter Pflanze, die sie liebevoll Frosti nennt. Hermine zieht ihren Handschuh aus und notiert sich auf ihrem Klemmbrett die Länge von Frostis Eiszapfen.

„Siebzehn Zoll. Beeindruckend Miss Granger.“, merkt Prof. Sprout an, als sie hinter ihr entlang geht.

Das Gewächshaus C ist in blauem, kaltem Nebel gehüllt. An jedem Holzbalken hängt eine eisige Schicht und die Luft ist so kalt, dass der Atem gefriert. Gerade als Hermine die kleine Trittleiter zurückstellen möchte, stolpert sie über die wuchernde Wurzel auf dem frostigen Erdboden und lässt die Leiter fallen. Ein Stechen zieht durch ihren Ellenbogen, als sie sieht, wie ein Eiszapfen von der erschrockenen Frosti ihren Mantel durchbohrte und nun in ihrem Arm steckt.

„Nicht herausziehen. Warte…“

Professor Sprout eilt zu Hermine und hilft ihr auf, während sie durch den Raum ruft.

„Wir machen eine Pause. Bitte alle in die Umkleide. Husch! Husch!“

Hermine spürt eine Nässe, die an ihrem Unterarm herunterfließt und ist sich nicht sicher, ob es das geschmolzene Eis oder ihr eigenes Blut ist.

„Keine Sorge, ihre Pflanze kennt sie mittlerweile, sonst wären sie schon längst von Eiszapfen durchlöchert.“, beschwichtigt Sprout während sie Hermine am Arm nach draußen begleitet.

„Beruhigend.“, scherzt Hermine und macht sich auf den Weg zum Krankenflügel, während sie sich schon auf die kommende Übung konzentriert, um sich von diesem Vorfall nicht die Stimmung zu vermiesen.

Der Glockenturm schlägt zur vollen Stunde, als Harry und Ron sprintend neben ihrer Freundin stehen bleiben. Hermine rollt die Augen und seufzt – sie fragt gar nicht erst, wo sie den ganzen Nachmittag steckten, als Dumbledore zu sprechen beginnt.

„Willkommen. Ich hoffe Ihr alle hattet heute einen entspannten Tag. Bitte gebt unserer Winky eure Aufsätze und beginnt anschließend mit euren Übungszaubern.“, sagt Dumbledore freudig und tappt seinen Handrücken.

Noch bevor Ron Hermine für das Aufwärmen fragen konnte, unterbricht sie ihn.

„Frag Harry. Ihr scheint heute ja viel Zeit miteinander zu verbringen.“, sagt sie und gibt Winky ihr Pergament, woran sie mit einer Schleife ein Stück Schokolade band.

Ron schüttelt verdutzt den Kopf und fragt sich, was er jetzt schon wieder falsch gemacht hat und ob sie den Kuss schon wieder vergessen hat. Harry zuckt mit den Schultern, während Hermine zum Klassenbesten geht. Schweiß perlt sich von ihrer Stirn, während sie im Übungskampf drei Schockzauber von Neville im letzten Moment ableitet.

 „Revelio!“, zaubert sie aus dem Handgelenk, als sich Neville unsichtbar macht, doch es war bereits zu spät.

Nevilles Worte erreichen ihren Hinterkopf, da versteinert Hermine bereits beim Versuch sich umzudrehen. Neville lacht kurz auf und schnappt Luft.

„Finite.“, zaubert er, tippt mit seinem Zauberstab frech auf Hermines Nase und erlöst sie sofort.

„Das war großartig!“, ruft Hermine freudig und gibt ihm einen Handschlag.

„Das geht noch besser.“, nickt Neville und umarmt Hermine, bevor er an seine Position zurück geht.

Hermine legt sich nach sieben weiteren Übungskämpfen erschöpft auf die Steinwand und trinkt aus ihrer Wasserflasche. Kurz zuvor wehrte sie den Incarcerus Fluch von Neville ab, was ihre ganze Konzentration erforderte. Dumbledore ruft wieder alle zu sich und setzt sich auf die Kante des Viaduktbrunnens.

„Wer kann mir nochmal das Hauptkriterium der Transfigurationsalchemie nennen?“

Hermine schaut grübelnd auf den Boden, denn die Alchemie wurde damals bei Professor Snape nur beiläufig behandelt, weil er sich mehr auf Zutaten Experimente fokussieren wollte. Sie findet gerade den genauen Wortlaut, als hinter ihrem Rücken eine Hand nach oben schnellt.

„Ja, Miss Goldbloom?“

„Die magische Kraft liegt in der Essenz der Dinge, nicht nur in ihrer äußeren Gestalt.“

Dumbledore hebt beide Zeigefinger nach vorne und bestätigt Maren freudig.

„So ist es!“

Hermine kramt die Definition aus ihrem Langzeitgedächtnis und führt murmelnd fort.

„…Wer die Essenz erkennt, vermag jede Form zu wandeln.“, flüstert sie und erinnert sich an Snapes Vorführung, als er den bronzenen Haufen Knut in silberne Sickel und letztlich mit einem magischen Katalysator in goldene Galleonen verwandelte – wenn auch nur für kurze Zeit, bis die Transfigurationsinstabilität anfing.

Dumbledore zieht seinen Zauberstab und rührt ihn im Wasser des Brunnens herum, während er fortführt.

„Wenn die Essenz bestimmend ist…“

Professor Dumbledore lässt das Wasser des Brunnens einmal über die Köpfe der Schüler schweben und bildet einen tropfenden Wasserkreis.

„…dann sagt mir… warum ist es dann möglich, das Wasser brennt?“

Albus feuert einen Funken in den Wasserkreis, der darauf entflammt. Die Schüler schrecken auf. Hermine spürt deutlich die wallende Hitze auf ihrer Wange und schaut in die Gesichter der anderen. Dumbledore lacht und fährt fort.

„Doch die viel wichtigere Frage ist, warum fühlt sich Feuer so nass an?“

Der Schulleiter schnippt mit seiner gesunden Hand und löst den Schwebezauber auf. Ein Feuerschwall ergießt sich auf die Schüler, die plötzlich in Flammen stehen und aufschreien – doch es ist nicht heiß – im Gegenteil. Hermine gleitet mit den Fingern durch die Flammen auf ihrer Kleidung, die wellenartig davonschwimmen, bevor sie erlöschen. Harry wischt sich die Haare aus dem Gesicht und ist so begeistert, wie an seinem ersten Schultag.

„Bitte stellt euch aber jetzt nicht in einen Kamin und erwartet nicht in Flammen aufzugehen. Sowas wäre höchst unsinnig.“, scherzt Dumbledore und steht auf.

Hermines Verstand ist entfacht und sie bekommt eine Erkenntnis. Sie streckt ihre Hand.

„Miss Granger?“

„Professor, sind daher die Zauber Aguamenti und Incendio von der gleichen Zaubergattung?“

Dumbledore greift sich an seinen langen Bart.

„Lumos… Nox… Accio und Depulso. Reducio oder Engorgio. Auch wenn all diese Zauber gegensätzlich sind, verändern sie einfach nur einen äußeren Zustand. Die Essenz bleibt unverändert.“, erklärt er und läuft durch die Menge.

Harry trocknet sich gerade mit einem Zauber, als Dumbledore seine Hand auf seine Schulter legt.

„Schon Merlin der Erste hatte diese essenzielle Erkenntnis. Manche Zauberforscher behaupten, das Leben selbst ist nur ein Zustand – und wenn ein Todesfluch existiert, dann muss es sowas wie ein Lebenszauber geben, der nur noch nicht gefunden wurde.“

Dumbledore zuckt mit seinen Schultern und geht weiter.

„Wenn ihr mich fragt, ist das aber Blödsinn.“

Hermine verzieht die Augenbrauen, denn sie hat nicht erwartet, dass Dumbledore so pessimistisch sein kann.

„Ich glaube viel mehr, der Tod ist nur der Endzustand jedes Anfangs. Der Moment, wenn eine Essenz… weiterzieht.“

Ron meldet sich zu Wort.

„Weiterzieht? Wie ein Geist?“

Dumbledore schaut nachdenklich in den Himmel und verschränkt seine Arme unter seinem Bart.

„Geister gleichen in der Hinsicht eher einem Echo der Essenz. Ich denke eine Essenz existiert nicht ohne einen Zustand – und solange wird sie weiterziehen.“

Der Schulleiter geht zurück zum Brunnen und ist sich selbst nicht so sicher über seine Worte.

„Aber nur weil ich das sage, muss das nicht bedeuten, dass es auch stimmt ist. Das obliegt ganz bei euch.“

Dumbledore schaut verwirrt in die Luft und fragt sich, was er eigentlich die ganze Zeit sagen wollte.

„Ah, jetzt weiß ich es wieder. In den nächsten Unterrichtsstunden werden wir unsere Übungskämpfe um fortgeschrittene Transfigurationszauber erweitern, die ihr soeben gesehen habt. Ihr werdet bei Professor McGonagall dafür die Grundlagen erlernen, damit ihr die Zauber hier sicher anwenden könnt – weil in Flammen stehen, die sich nach Wasser anfühlen ist nur die eine Sache.“

Schmunzelnd fährt er fort.

„Nach den Winterferien werden wir bis Ende des Schuljahres im Klassenraum sein, um dort die Zauberschöpfung zu studieren.“

Die Schüler jubeln und Hermine klatscht glücklich in ihre Hände. Seit drei Jahren wartet Hermine auf diesen Tag, nachdem sie von einem Schüler aus dem letzten Jahrgang erfahren hat, dass alle im sechsten Schuljahr einen fortgeschrittenen Zauber erfinden müssen. Dumbledore schielt durch die Halbgläser seiner Brille und liest die Uhrzeit vom Glockenturm ab.

„Dann wollen wir mal sehen, wie gut ihr heute geübt habt. Ich suche zwei Freiwillige, die im Duell gegen mich antreten.“

Die Menge wird schlagartig wieder ruhig und zurückhaltend, außer Neville, der einen enthusiastischen Schritt nach vorne macht, doch er bleibt der Einzige.

„Sonst niemand? Also gut, Neville du hast freie Auswahl.“

Neville dreht sich um, doch niemand schaut ihm ins Gesicht, um nicht ausgewählt zu werden. Selbst Hermine kribbelt an ihren Fingernägeln herum und hält die Luft an.

„Hermine.“

Nervös tritt Hermine zu Neville und schaut ihm in die Augen, ohne zu blinzeln.

„Keine Sorge, wir sind in der Überzahl.“, scherzt Neville und legt seine Hand auf ihre Schulter.

Hermine schafft es zu lachen, während Ron mit Harry weiter hinten um zwei Wochen Hausaufgaben abschreiben wettet.

„Mut will belohnt sein. Machen wir den Kampf doch witziger.“, führt Dumbledore energisch an und zaubert eine große schimmernde Barriere um den Viadukthof.

Neville schaut Hermine verwirrt an und hat keine Ahnung, was das war.

„Damit eure Apparier-Kenntnisse von Mr. Twycross nicht gleich wieder abflachen, dürft ihr für den Übungskampf apparieren. Ansonsten gelten die gleichen Regeln für den fortgeschrittenen Übungskampf. Alle anderen Schüler, bitte zur Seite.“

Dumbledore führt mit seinem Zauberstab Wellenbewegungen durch und formt einen großen Kampfkreis, bevor er sich vor Neville und Hermine verbeugt.

Beide richten ihre Zauberstäbe auf Dumbledore und sind bereit loszulegen, doch ihr Schulleiter scheint noch unbeeindruckt mit verschränkten Händen hinter seinem Bart da zu stehen. Die alten Augen von Albus schauen durch die Halbglasbrille zu Hermine, die verunsichert zu Neville schaut, der wiederum blitzschnell den ersten Zauber wirkt, welcher von Dumbledores Schutzzauber abprallt, und eine große Staubwolke hinterlässt. Flüsternd beschwört Neville einen Zauber und berührt dabei den Boden, bevor sich ein Pflasterstein nach dem anderen in ein Feld voller Ranken und Schlingpflanzen verwandelt, die sich rasend schnell ausbreiten. Von Ehrgeiz durchflutet rennt Hermine los und beobachtet, wie die Staubwolke sich zu einem Staubritter mit erhobener Lanze verdichtet, der mit bedrohlichem Tempo auf sie zureitet. Noch im Sprint schleudert sie einen Explosionszauber, doch die Flammen zerschellen wirkungslos am Rundschild, bevor die Lanze schon auf ihre Brust zielt. Hermine wirft sich in einem Hechtsprung der Lanze entgegen — und im letzten Moment appariert sie, hoch oben über dem Schulleiter auftauchend. Von dort entfesselt sie akrobatisch einen Zauber, nur um sich im nächsten Atemzug erneut zu apparieren und hinter ihm zu landen. Dumbledore beschwört einen ulkigen Regenschirm in seinen Lieblingsfarben, der Hermines Schallzauber abwehrt.

„Ausgezeichnet. Ihr nutzt eure Position, um mich von zwei Seiten anzugreifen.“, ruft Albus und kommentiert beindruckt das Geschehen, als wäre er ein Zuschauer.

Noch während er spricht, wirkt er einen Schutzkreis um sich. Der Boden darin beginnt sofort zu rieseln und zerfällt zu feinem Sand, sodass Nevilles Schlingpflanzen zischend zurückweichen müssen und keine Chance haben, zu ihm durchzudringen. Der Glockenturm beendet den Nachmittagsunterricht und mehrere Klassen stürmen zum Viadukthof, um sich den spannenden Kampf anzusehen, der jetzt erst richtig Fahrt aufnimmt. Neville und Hermine feuern abwechselnd von beiden Seiten einen Zauber nach dem anderen auf den Schulleiter. Dumbledore wehrt sie mal mühelos ab, mal lenkt er sie mit einer fast spielerischen Bewegung zurück, bis die beiden — ohne ein Wort — denselben Gedanken fassen und gleichzeitig Loszaubern. Mit einem fast schelmischen Lächeln klatscht Dumbledore über seinem Kopf in die Hände — und ist im selben Moment vollständig verschwunden. Hermines Zauber trifft Neville und schleudert ihn unsanft zu Boden, während Nevilles Zauber Hermine wie eine Rakete in die Höhe jagt. Da taucht Dumbledore wieder auf, wischt sich gelassen ein paar Sandkörner von der Schulter und wirkt, als hätte er das Ganze eher amüsiert beobachtet.

„KOMM SCHON HERMINE!“, ruft Ron jubelnd über den Platz und sieht, wie sie sich mit einem Fallzauber abfängt.

Hermine richtet sich auf. Sie grinst den Schulleiter an und wird von Ehrgeiz angetrieben. Gezielt feuert sie ihren Verwandlungszauber auf den Brunnen vor ihr, dessen moosige Mauern sie wie eine Schlange umrunden und ihr einen Schutzwall geben.

„Avis Exitus!“, ruft Hermine in die Luft und schickt eine Handvoll bunte Vögel in die Luft, die im hohen Tempo und von mehreren Seiten auf Dumbledore zufliegen, der gerade einen Schockzauber auf Neville feuerte, aber nur eine Illusion von ihm traf.

Wohlwissend, dass er keine Zeit und auch nicht die Beweglichkeit besitzt sich rechtzeitig umzudrehen, lässt Albus seinen Zauberstab nach hinten über seine Schulter zischen, um mit Protego die magischen Vögel abzuwehren, die sich mit ihrem Geschrei schon angekündigt haben. Nach und nach prallen sie an der Barriere ab, explodieren in blendendem Licht und verpuffen in bunten Rauchwolken. Ginny geht auf die Zehenspitzen, um über die Schulter von ihrem Bruder zu schauen, während sich bereits an die hundert Schüler den Zauberkampf im Hof anschauen.

„Ventus!“, ruft Neville von der anderen Seite und bläst die bunten Rauchwolken weg.

Hermine wagt einen Blick über ihre Mauer, doch dort wo der Schulleiter stand, befindet sich nur ein leerer Fleck. Mit einem scharfen Knall appariert Neville direkt neben ihr und ist ebenso verwirrt wie sie.

„Revelio!“, ruft Neville, doch erkennt nichts.

Es wäre nicht Harry, wenn er als Gryffindors Sucher und Freund Dumbledores nicht bereits eine Ahnung hätte, wo sich der Schulleiter befindet. Mit einem Ruck zieht er an Rons Schulter und zeigt auf den Glockenturm.

„Wisst ihr denn nicht, wie spät es schon ist?“, ruft Dumbledore mit verstärkter Stimme in den Hof hinein, während er gemütlich auf dem großen Zeiger sitzt.

Mit einem freudigen Sprung fällt Dumbledore nach unten, bevor er im nächsten Moment auch schon hinter Neville und Hermine landet, die durch seinen Impedimenta Zauber magisch verlangsamt werden. Albus stützt sich an Nevilles Schulter ab und atmet erschöpft aber angespornt durch.

„Schafft das erstmal in meinem Alter.“, scherzt der Schulleiter und packt sich an die Hüfte.

Gerade als Albus den Kampf beenden möchte, stemmt sich Neville mit aller Kraft gegen den Zauber. Seine Zähne klappern, die Hand um seinen Zauberstab verkrampft sich, und als alles zu scheitern droht, gelingt es ihm schließlich, den Apparierzauber in seinem Kopf wortlos zu wirken. Dumbledores Mund steht offen und mit seinen Augenbrauen erkennt er Nevilles Ehrgeiz weiterzukämpfen an. Aus reiner Neugier möchte er seinen Schüler einer weiteren Prüfung unterziehen – einer unüblichen Prüfung. Hermine spürt, wie Dumbledore ihr den Zauberstab aus der Hand entwendet und seinen eigenen gegen ihren Hals richtet. Neville richtet sich an seiner ursprünglichen Startposition auf und denkt scharf nach, wie er den Kampf doch noch für sich entscheiden kann.

„Geben Sie sich geschlagen, Mister Longbottom?“, fragt Dumbledore gespannt.

Neville erhebt seinen Zauberstab. Er weiß, dass Dumbledores größte Stärke, auch seine einzige Schwäche in dieser Situation ist.

„Geschlagen? Nicht ohne einen Knall.“, erwidert Neville und feuert, ohne weiter zu zögern, einen kleinen unzulässigen Explosionszauber auf Hermine ab, welcher an Dumbledores rechtzeitig gezauberter Schutzbarriere zerschellt, sodass die Flammen sich in Hermines Augen widerspiegeln.

Noch ehe der Schulleiter reagieren konnte, spürt er Nevilles Zauberstab an seinem Rücken, der im richtigen Augenblick hinter den Schulleiter apparierte.

„Wir würden niemanden im Stich lassen, egal wer uns im Weg steht.“, sagt Neville und wartet die Reaktion von Albus ab.

Der Schulleiter neigt seinen Kopf nach vorne und schaut Neville tief in die Augen, eher er nickend in die Hände klatscht und das Schülerpaar zum Sieger erklärt. Mit tobendem Applaus und Jubel rennen die Schüler aus den Klassen zu den Duellanten.

„Sehr gerissen von Ihnen Herr Longbottom. Ich gebe zu, die Kursregeln verbieten nicht den Einsatz unerlaubter Zauber gegen das eigene Team. Da muss ich doch nochmal die Schreibfeder auspacken.“, neckt Albus und legt eine Hand auf seine Schulter, bevor er sich zu Hermine wendet.

„Das soll jetzt aber nicht bedeuten, dass Sie Explosionszauber auf eure Mitschüler schleudern!“, ruft Albus hinterher, doch seine Warnung geht in der jubelnden Schülermenge unter.

„...bei Miss Granger sollten Sie sich vielleicht aber doch noch entschuldigen.“, fügt er an.

Hermine weiß nicht genau, was sie davon halten soll, doch letztlich hat Nevilles Entscheidung geholfen das Duell zu gewinnen – mehr oder weniger. In keinem denkbaren Szenario hätte Dumbledore nicht den Zauber von Neville abwehren können.

„Schon in Ordnung, morgen lasse ich Neville einfach aus dem Turmfenster schweben, dann sind wir quitt.“, erklärt sie und denkt an ihre Regelübertretungen von gestern zurück.

Mit einem großen Schwung lässt Dumbledore den Viadukthof erneuern und beendet den Unterricht. Es vergehen mehrere Stunden, die Hermine vor Erschöpfung schlafend in ihrem Bett verbringt, bevor sie mit knurrendem Magen aufwacht, während die Sonne bereits hinter dem Horizont steht. Im Gemeinschaftsraum tummeln sich weniger Schüler als normalerweise zu dieser Stunde, dabei sind Schüler aus der Beauxbatons Akademie sowie dem Durmstrang Institut an Hogwarts untergebracht. Harry, Ron, Ginny, Viktor und viele weitere aus ihrem Jahrgang sind verschwunden, obwohl das Abendessen in der großen Halle bereits vorbei ist.

„Colin, hast du eine Minute?“, ruft Hermine dem blonden Schüler zu, der gerade dabei ist, einen schweren Koffer in das magische Atelier der Gryffindors zu tragen.

Stutzig huscht Hermine nach vorne und hält ihm die Tür zum kleinen zylindrischen Werksraum auf, den Hermine nie betritt, weil sie ihn für viel zu voll und verrümpelt empfindet, um darin kreativ zu sein. Ihr Blick fällt auf schwebende Pinsel, welche in rot-goldenen Farben die neuen Quidditchbanner bemalen, während weiter hinten magische Konstrukte und ausrangierte Portraits gelagert werden.

„Klar, für dich immer gern.“, garantiert er ihr und packt den Koffer auf einen alten Werktisch.

„Ich will nicht neugierig sein, aber was schleppst du da mit dir rum?“

„Oh, wohl nur an die hundert Taschenuhren.“, gesteht Colin trocken und öffnet den Koffer.

Bevor Hermine in ihrer Verwirrtheit weitere Fragen stellen kann, kommt der kreative Schüler ihr zuvor.

„Ich dachte mir, ich bastle Erinnerungsstücke für die Hinterbliebenen von Voldemorts Opfern. Um genau zu sein hat mich Hannah Abott darauf gebracht. Sie erzählte mir, sie will nie die Zeit mit ihrer Mutter vergessen.“

Für einen Moment bleibt Hermine die Luft weg, beeindruckt von seiner Idee. Wie ein Schlag in den Magen wird sie daran erinnert, dass sie viel mehr tun könnte – und das eigentlich auch gerne möchte – wenn die traumatischen Erfahrungen der Vergangenheit sie nicht immer zwingen würden, alles Belastende zu verdrängen, um sich auf ein normales Schulleben zu freuen, wenn es das an Hogwarts überhaupt geben kann. Vorsichtig nimmt sie Colins Hand und schaut ihm in die Augen.

„Das ist wirklich sehr, sehr schön von dir.“, gesteht sie ehrlich.

„Danke, das weiß ich zu schätzen. Das ist meine Art zu kämpfen – außerdem halte ich stillsitzen nicht aus.“, lacht Colin und begutachtet die Taschenuhren.

„Aber woher hast du denn die?“

„Oh, kompliziert sag ich dir. Mein kleiner Bruder Dennis war bei seinem Schuleinkauf in der Winkelgasse, da wollte so ein zwielichtiger Typ ihm eine Taschenuhr verkaufen. Es stellte sich heraus, dass die Taschenuhren manipuliert waren zum Ausspionieren.“

„Das klingt übel.“

„Oh, so ist es. Ich habe den Fall verfolgt und mit dem Vater von deinem Freund Ron Eulenpost ausgetauscht, denn der war dafür zuständig, dass alle Taschenuhren beschlagnahmt und entzaubert werden. Eigentlich hätten sie entsorgt werden müssen, doch dann hab ich sie von Mister Weasley bekommen, als er vor kurzem hier war.“

Colin nimmt das erste fertige Exemplar hervor und öffnet die goldene Taschenuhr.

„Das ist Irene Abbot, die Mutter von Hannah. Ich habe das Foto mit dem Einverständnis von ihrem Vater erhalten und wie du mich kennst dann für die Taschenuhr magisch angepasst.“

„Ich glaube sie wird sich riesig darüber freuen.“, sagt Hermine und blickt auf die Pinnwand hinter Colin, auf der weitere Fotos zu sehen sind.

Auf den ersten Blick erkennt sie Amelia Bones, die bisherige Abteilungsleiterin für Magische Strafverfolgung, sowie ein von Colin selbstgeschossenes Bild von Cedric, auf dem er sorgenlos lacht. Beeindruckt von seiner Idee nimmt Hermine eine silberne Taschenuhr auf dem Tisch in die Hand und begutachtet die Verzierungen. Noch bevor Colin eingreifen konnte, öffnet sie die Uhr und erblickt ein Bild von Colin selbst.

Stille. 

„Das tut mir leid, ich wusste nicht…“, erklärt Hermine und verstummt am Ende, als sie wehmütig die Taschenuhr zurücklegt, als würde die Zeit gerade stehenbleiben.

Colin nimmt die Taschenuhr und verstaut sie in seiner Hose.

„Du musst dich nicht entschuldigen. Ich dachte nur… du weißt schon. Es kann jederzeit passieren.“

Colin verstummt ebenfalls und atmet tief durch.

„Warum wolltest du eigentlich mit mir sprechen Hermine?“

Hermine schüttelt ihren Kopf und versucht sich auf die Frage zu konzentrieren, dabei war sie kurz davor zu weinen.

„Nichts Wichtiges. Ich habe mich nur gefragt wo alle stecken und vielleicht hast du ja eine Ahnung.“

„Oh, da kann ich dir leider nicht weiterhelfen, auch wenn ich das gerne tun würde. Das ist mir aber auch schon aufgefallen, dass nach dem Abendessen niemand mehr hier war. Vielleicht ist irgendwo ja wieder eine Feier.“, scherzt Colin und verstaut seine Sachen.

Hermine verzieht nachdenklich ihre Mundlippen, da Harry und Ron bereits heute Mittag nicht aufzufinden waren.

„Die tauchen bestimmt wieder auf. Ich geh dann mal auf mein Zimmer. Mach’s gut Hermine.“, verabschiedet sich Colin Creevey freundlich.

Angelehnt am Holztisch betrachtet Hermine nochmal die Bilder auf der Pinnwand, bevor sie eigentlich gehen wollte.

„Na, suchst du deinen Freund, deine Affäre oder deinen Ex?“, ruft Felicity scharf aus einem der Gemälde am Ende des Ateliers.

Mit verschränkten Armen blickt Hermine zur Sex-Hexe.

„Du musst jetzt gar nicht gemein zu mir sein, nur weil dich dein älteres und erfahreneres Ich aus dem Schloss verbannen möchte.“

„Stimmt, vielleicht bin ich nicht mehr auf dem aktuellsten Stand. Andererseits war ich auch meiner Zeit voraus. Aber klar, wenn du denkst die schüchternen Schüler würden eher zu Burbage oder McGonagall mit ihren Sexproblemen rennen, dann nur zu, verbannt mich aus den Hogwarts Gemälden.“, ruft Felicity genervt und wirft dabei theatralisch ihre Hände in die Luft.

„Schon mal daran gedacht, dass nicht jedes Problem ein Sexproblem ist und du es aber vielleicht als solches behandelst?“, fragt Hermine und trifft da auch einen wahren Kern.

Felicity droht die Fassung zu verlieren und würde am liebsten aus dem Gemälde springen. Genervt sitzen beide Mädels wortlos nebeneinander, bis Felicity seufzt und als erste nachgibt.

„Also schön. Ich verrate dir, wo alle hin sind.“

„Was willst du dafür haben?“

Felicity fühlt sich ertappt und will sich aber nichts anmerken lassen.

„Nichts, okay? Nicht immer will ich eine Gegenleistung haben.“, beteuert sie genervt und gibt klein bei.

Hermine zieht ihre Augenbrauen nach oben und wartet ab.

„Heute Mittag habe ich mitbekommen, wie dein rothaariger Freund sich fast mit deinem Ex angelegt hat.“

„Wie? Ron und Viktor?“

Genervt hält sie ihre Hand vor ihre Augen, weil sie die Wahrheit schon jetzt nicht mehr hören möchte.

„Was hat er Dummes gesagt?“

„Ron hat nichts Falsches gesagt Schätzchen. So wie ich das mitbekommen habe, hat eher Viktor ihn aufgezogen. Ihm Küsschen zugeworfen oder so. Harry war auch irgendwie involviert.“

Hermine runzelt die Stirn und fragt sich, ob und wie Viktor mitbekommen hat, dass Ron und sie sich geküsst haben.

„Das bedeutet nichts Gutes. Wo sind sie jetzt?“

„Dort wo alle Männer ihre Besenstile vergleichen.“

Hermine schaut verwirrt zu Felicity.

„Die Dusche?“

„Nein du Dummerchen, dieses Mal meinte ich das ausnahmsweise wortwörtlich.“

Hermine bahnt sich mit ihrem leuchtenden Zauberstab einen Weg am Eulenturm entlang in Richtung des hinter dem Hügel neben dem Eingang zum verbotenen Wald gelegenen Quidditchfelds. Von weitem erkennt sie bereits die magischen Lichtkugeln, die das noch nasse Spielfeld für Abendspiele beleuchten, die aber zurzeit strengstens verboten sind. Mit angehaltenem Atem erreicht Hermine die Eingangspforte für Zuschauer. Die hohen hölzernen Tribünen ragen in die dunkle Nacht, die nur gestört wird durch hitzige Diskussionen auf dem Grün. Schritt für Schritt näher sich Hermine den Stimmen und klettert vorsichtig unterhalb der Tribünenstufen entlang, um nicht aufzufliegen. Ein Fuß nach dem anderen balanciert sie über die Holzbalken, bis sie zitternd am Leinenstoff der Turmfassade ankommt, der der Farbe nach zu Slytherin gehört. Doch obwohl sie sich bis auf wenige Schritte an die Gruppe herangeschlichen hat, erreichen sie nur Wortfetzen. Stimmen, ein kurzes Grölen, dann wieder nichts. In einem letzten, riskanten Versuch presst Hermine das Ohr an den Leinenstoff der Turmfassade. Für einen quälend kurzen Moment ist alles still. Dann rutscht ihr Fuß vom feuchten Holzbalken. Das Holz knackt, ihr Gleichgewicht bricht weg, und sie stürzt ein kurzes Stück hinab, ehe sie mit einem dumpfen, viel zu lauten Geräusch am Turmende unter dem Leinenstoff hervorkullert – direkt in die Mitte der Runde. Überraschte Augen von Harry, Ginny, Ron, Viktor, Cho, Terry und ein paar anderen Bulgaren schauen zu Hermine, die sich peinlich berührt aufrichtet.

„Seht ihr, da habt ihr euren Ersatz.“, sagt Viktor Krumm amüsiert und begibt sich mit seiner Mannschaft in die Umkleidekabine.

Verwirrt schaut Hermine den Jungs hinterher, bis sie von Ginny unterbrochen wird, die ihr einen Sportbesen in die Hand drückt.

„Habt ihr den Verstand verloren? Das ist zu gefährlich für sie!“, protestiert Ron, doch ohne Erfolg.

„Du bist die dritte Jägerin.“, erzählt Ginny mit gemischten Gefühlen und geht voran.

„Ich bin was?!?“, ruft Hermine entgeistert und humpelt leicht hinter ihren Freunden her.

Hermine denkt an die vielen Sommer zurück, in denen sie immer mal wieder beim Fuchsbau Quidditch mitspielte. Sie ist zwar bei weitem keine gute Spielerin, aber taktisch meist immer einen Schritt voraus und zur richtigen Zeit an der richtigen Stelle.

„Harry! Jetzt sag du doch auch bitte mal was!“, verlangt Hermine genervt, als sie den Gang zur Umkleide betreten.

Harry dreht sich um und schaut sie ebenfalls genervt an.

„Das ist kein Quidditch. Das ist Blooditch.“, erklärt er trocken und findet es offensichtlich nicht gut, dass sie hier ist.

Hermine wird blass und fragt sich, wo sie jetzt schon wieder hineingeraten ist. Sie hat noch nie von etwas wie Blooditch gehört, doch es kann nichts Gutes heißen. Eigentlich würde sie am liebsten so schnell wie eine Eule einen Rückzieher machen, doch dafür schämt sie sich zu sehr, besonders weil Ginny hier ist. Viktor wirft ihr im Gang mit einem Grinsen einen Lederhelm zu, bevor er in der Kabine verschwindet. Sie weiß nicht, ob er mit ihr amüsiert spielt oder plötzlich sehr arrogant geworden ist. Wie ein Mechanismus, den sie nicht steuern kann, empfindet Hermine nun großen Ehrgeiz und will allen beweisen, dass sie nicht zurückschreckt.

„Damit komm ich schon klar.“, erklärt sie von sich überzeugt.

Bevor das Hogwarts Team in die Umkleide geht, flüstert Hermine ihrer Freundin zu.

„Ginny, was sind eigentlich die Regeln… von Blooditch?“

Ginny zieht die Augenbrauen nach oben und zieht sie am Handgelenk zur Seite.

„Ich mein es ernst, du hättest nicht herkommen sollen. Warum bist du nur immer so neugierig?“

Hermines Blick verfinstert sich an der Wand.

„Ich hatte nicht geplant, dass…“, fängt Hermine mit hoher Stimme an, doch sie stoppt sich selbst, da sie keine Zeit hat das jetzt auszudiskutieren.

„…erzähl mir bitte einfach, wie es dazu gekommen ist und was die Regeln sind.“

Ginny rollt mit den Augen.

„Harry und Viktor sind auf der Hexentags Feier ein wenig betrunken aneinandergeraten. Es ging wohl nur um Quidditch. Bis du dann angeblich meinen Bruder geküsst hast.“, erzählt Ginny und mustert sie nun genau.

Hermines Worte sammeln sich in ihrer Kehle, doch jetzt darüber sprechen kann sie noch nicht.

„Ist schon gut, du musst jetzt nicht drüber reden.“, beruhigt sie Ginny mit verschränkten Armen.

„Und die Regeln?“, fragt Hermine ungeduldig nach.

„Es gibt keine Regeln.“

Hermine schluckt.

„Was meinst du mit… keine Regeln?!“

„Blooditch ist eine alte, brutale Form von Quidditch. Es gab nie offiziell Regeln, weil man es meist auf Dorfplätzen oder Friedhöfen gespielt hat.“

„Und gibt es sowas wie inoffizielle Regeln?“

„Gespielt wird nur mit dem Quaffle. Dieser darf, genauso wie die Tor Ringe nicht verändert werden. Zauber sind erlaubt, aber man darf nicht übertreiben.“

„Also nicht verletzen?“

Ginny lacht kurz auf und schüttelt den Kopf.

„Bei Blooditch bekommt man 20 Punkte, wenn man einen Gegner zum Bluten bekommt. Ein Tor gibt nur zehn. Wer zuerst 100 Punkte erreicht, gewinnt, daher ist es eine gültige Taktik die Gegner einfach zu verletzen.“

Die Augen von Hermine werden riesig und sie ist geschockt. Sie will jetzt erst recht einen Rückzieher machen.

„Aber du kommst ja schon klar, meintest du.“, beschwichtigt Ginny und schlägt ihrer Freundin auf die Schulter.

„Das werden wir schon irgendwie gewinnen, ohne, dass irgendjemand verletzt wird.“

„Na hoffentlich, denn es wurde eine Wette abgeschlossen, bevor du da warst.“

„Eine Wette?! Das auch noch?“

Ginny grinst frech, denn sie liebt es, wenn etwas auf dem Spiel steht.

„Das Verliererteam muss nackt auf einem Besen einmal um das Feld laufen.“

Hermine kneift die Lippen zusammen und reibt sich angespannt die Schulter.

„Bitte sag mir, dass das ein Scherz ist Ginny.“

„Zieh dich lieber mal an, wir haben nicht so viel Zeit. Wir dürften normalerweise nicht hier sein.“

Beide Teams betreten das Feld. Während Harry und seine Freunde sich konzentrieren, scheinen Viktor und seine bulgarischen Freunde große Freude auf das Spiel zu haben. Cho mustert die Spieler genau: Drei schlaksige Jungs, die als Jäger agieren, ein fast zwei Meter großer Torhüter, sowie zwei muskulöse Zwillinge mit Dreitagebart, die normalerweise als Treiber auf dem Besen sitzen und das Team mit skrupelloser Härte aufmischen. Hermine steigt gerade erst auf ihren Besen auf, als Harry und Viktor die Hände schütteln und den Quaffle bereits in die Startkanone platzieren. Nervös fliegt Hermine auf die übliche Startposition für Jäger, als Ginny ihr im letzten Moment ihr signalisiert, dass sie zu ihrem Team fliegen, soll die bereits in einer engen geschlossenen Formation bereitstehen.

„Hol deinen Zauberstab raus!“, ruft Ginny noch schnell zu ihrer Freundin, als die Kanone den Quaffle nach oben katapultiert.

Plötzlich fliegen mehrere Zauber und Flüche um die Ohren. Hermine schafft es gerade so auszuweichen und fliegt zur Seite, ehe sie sieht, wie beide Teams ohne Rücksicht auf Verluste ineinander krachen, um den Spielball in der Luft abzufangen. Schon nach wenigen Sekunden fällt Ron nach einem harten Tritt vom Besen und fällt nach unten.

„Arresto Momentum!“, zaubert Hermine und fängt Ron und seinen Besen auf, der, ohne einen weiteren Moment zu warten, direkt zu den eigenen Torringen zufliegt.

Hermine schaut zur Seite und sieht, wie Viktor mit dem Quaffle am Spielfeldrand entlang fliegt, während das Zwillingspaar blaue Lichtblitze von Ginny und dem Ravenclaw Schüler Terry Boot abwehren.

„HERMINE!“, ruft Harry und bittet um Hilfe, während er in voller Geschwindigkeit nach unten fliegt, um einen bulgarischen Jäger abzuschütteln, der sein Besenende angezündet hat.

Mit vorgebeugter Brust nimmt Hermine Fahrt auf und fliegt direkt auf Harry zu, der im letzten Moment ihrem Schockzauber ausweicht, der jedoch von Harrys Verfolger abgelenkt werden konnte und in einem Gryffindor Turm verpufft. Jubelgeräusche erschallen über den Platz, als Viktors Team die ersten zehn Punkte erzielen konnte und mit dem Quaffle sich schon auf dem Weg zur Kanone befindet, als ginge es hier um die Weltmeisterschaft.

„Oh nein.“, flüstert Hermine, als sie sieht, wie Ron mit Incarcerus an einen der Tor Ringe gefesselt wurde und dort kopfüber versucht sich zu befreien.

Harry kommt rasch zu Hermine geflogen.

„Hey, alles gut?“, fragt er außer Puste nach.

Hermine nickt. Sie kann immer noch nicht realisieren, was gerade geschieht.

„Pass auf, du versuchst uns einfach immer wieder aus der Patsche zu helfen und wir versuchen dir so gut es geht den Rücken freizuhalten, okay?“

Erneut nickt Hermine und fliegt direkt los, um Ron zu befreien, als die Kanone den Ball wieder freigibt. Jede Minute fühlt sich an, als würde man auf einem wilden Drachen reiten.

„Accio!“, zaubert Cho und trifft den Ball gekonnt in der Luft.

Ohne nach hinten zu sehen, fliegt die Ravenclaw Sucherin mit dem Quaffle auf die gegnerischen Tor Ringe zu, ehe sie vor Schmerzen aufschreit und den Ball fallen lässt.

„20 weitere Punkte für uns!“, ruft Nikolai, einer der Zwillinge, der mit dem Diffindo Zauber Cho an der Schulter getroffen und ihr nun den Ball abgenommen hat.

Hermine eilt so schnell sie kann zu ihrer schwarzhaarigen Mitspielerin, deren Trikot an ihrer Schulter durch die Schnitte zerrissen ist.

„Ferula!“, zaubert Hermine und sieht, wie die magische Bandage die blutenden Schnitte an Chos Schulter umwickeln.

„Geht es dir gut? So ein Arschloch!“

„Noch bin ich nicht raus. Ich habe dich vorhin im Übungskampf gesehen, also zeig’s ihnen Hermine!“, ruft Cho und nimmt direkt die Verfolgung auf.

Voller Adrenalin atmet Hermine tief ein und aus. Sie nimmt ihren Zauberstab in die Hand und fliegt mit ihrem Besen eine Kurve.

„Also gut, die Übung ist vorbei.“, motiviert sie sich und umgreift ihren Zauberstab, als sie im vollen Tempo auf den bulgarischen Torhüter losfliegt, der das Feuer eröffnet.

Mit Leichtigkeit kann Hermine die ersten Zaubersprüche auf dem Besen ausweichen, bevor sie die nächsten drei mit Protego abblocken oder ableiten muss.

„Expelliarmus!“

Der Zauberstab des Torhüters mit der Trikotnummer 2 fällt nach unten. In vollem Tempo fliegen beide nach unten und versuchen den Zauberstab zu ergattern. Kurz bevor Hermine den Stab erreicht, spürt sie den Ellenbogen des Torhüters auf ihrer Nase und muss stoppen.

„Stupor!“

Hermine sieht, wie Veselin seinen Zauberstab erfolgreich fängt, doch direkt von ihrem Schockzauber außer Gefecht gesetzt wird und den letzten Meter zu Boden fällt. Gerade als Hermine sich freuen möchte, schmeckt sie ihr eigenes Blut auf ihrer Oberlippe.

„Verflucht!“, schreit sie wütend und richtet ihren Zauberstab auf Veselin.

„HERMINE!“, ruft Harry und warnt sie vor dem gesamten Team, die auf sie zugeflogen kommt.

Während drei von ihnen Veselin beschützen und dafür auch ein Tor kassieren, bemerkt Viktor, dass Hermine aus der Nase blutet.

„20 Punkte für uns, eure Spielerin blutet!“, brüllt er über das Feld und scheint Spaß zu haben.

Hermine ist wutentbrannt und fliegt zu den anderen.

„Es steht schon FÜNFZIG zu zehn.“, merkt sie genervt an und schaut zu Harry.

„Das ist richtig, aber du hast ihrem Torhüter auch gut zugesetzt, damit können wir arbeiten. Geht es dir gut?“, fragt Harry fürsorglich nach.

Hermines Nase schmerzt sehr, jedoch möchte sie so stark wie Cho bleiben.

„Ist nicht schlimm. Wie ist der Plan?“

Ginny ergreift das Wort.

„Du und Terry versucht uns immer zu helfen oder wenn ihr Zeit habt die Gegner auszuknocken. Harry und Ich fliegen nach vorne und versuchen Punkte zu erzielen. Cho hält uns den Rücken frei. Alle verstanden?“

Das Hogwarts Team nickt einheitlich, ehe die Kanone feuert und den Ball freigibt. Ginnys Plan scheint aufzugehen, denn nach nur wenigen Minuten konnten sie mit drei Toren und einem Zwilling mit geplatzter Unterlippe den Gleichstand erzeugen. Viktor feuert vor Wut einen Explosionszauber in den Fallzauber-Sand auf dem Boden unter den Tor Ringen, als ausgerechnet Hermine mit dem Quaffle durch einen Torring fliegen konnte, da Veselin durch den Confundus Zauber die Tor Ringe verwechselte.

„JETZT!“, schreit Ron und signalisiert Harry loszufliegen.

Wie im Training fängt Harry den Quaffle hoch oben in der Luft und fliegt mit dem Spielball so hoch es nur geht, bevor der erste Spieler ihn einholen zu droht.

„Ventus!“, zaubert Harry und schleudert den Spielball im hohen Tempo nach unten, sodass er in wenigen Augenblicken seine Verfolger abhängt.

Ginny, Cho und Hermine bahnen sich derweil einen Weg zum gegnerischen Torraum und wehren dabei alle Zauber in ihrem Weg ab. Mit einem großen Grinsen schaut Ginny in die Luft, die den Quaffle bereits auf sie zufliegen sieht – eine Taktik, die Harry selbst erfunden hat. Ohne den Quaffle zu fangen, katapultiert die rothaarige Jägerin mit einem eigenen Ventus Zauber den Ball gezielt in den mittleren Tor Ring und pustet dabei Viktor zur Seite, der diesen abfangen wollte. Harry stoßt zu den anderen hinzu und freut sich riesig.

„90 zu 80. Was sagt ihr, schaffen wir noch zwei Tore oder holen wir uns die Blutpunkte?“

„Wir spielen gerade viel stabiler als Team zusammen. Wenn wir jetzt jemanden jagen, vernachlässigen wir den Quaffle und Ron wird überrannt.“, erklärt Cho und alle stimmen ihr zu.

„Also gut, dann lasst uns dieses Spiel hier und jetzt beenden!“, ruft Ginny und fliegt in einer Pfeilformation zur Spielmitte, wo so eben die Kanone ertönt.

Spielzug um Spielzug vergeht die Zeit, in welcher keiner mehr verletzt oder ein Tor erzielt, da alle viel vorsichtiger fliegen und kein Risiko mehr eingehen möchten. Hermine kratzt an ihrem Besenstil vor Nervosität, der mittlerweile durch ihre Hände blutverschmiert ist. Harry fliegt im Schatten der anderen über die Ostseite, um von dort aus zu flankieren, doch entdeckt er in weiter Entfernung eine Person auf einem Laternen-behafteten Besen, die auf das Spielfeld zugeflogen kommt.

„ABBRUCH!! STOP!“, brüllt Harry und erlischt die Leuchtkugeln mit Nox.

Die Spieler beider Teams versammeln sich sofort in der Mitte des Spielfelds – außer Viktor, der den Quaffle noch durch den Torring wirft.

„Wir bekommen Besuch von Frau Hooch. Los schnell folgt mir!“, befiehlt Harry, der die knallgelbe Laterne von Madam Hooch eindeutig erkennen konnte.

Mit einem bedrückenden Gefühl fliegt Hermine den erfahreneren Spielern hinterher, die in den verbotenen Wald eintauchen. Schon nach wenigen Metern wird die Luft dichter, schwerer, und ein feiner Nebel legt sich über alles. Fledermäuse schießen aus den Baumkronen, Spinnenfäden bleiben in ihren Haaren hängen. Sie versucht, nicht langsamer zu werden, doch die anderen ziehen immer weiter davon. Ihre Umrisse verschwimmen langsam zwischen den Stämmen, bis sie nur noch Schatten sind. Ast um Ast rast an ihr vorbei. Sie muss ständig ausweichen, konzentriert sich zu sehr darauf, nicht den Anschluss zu verlieren. Dann übersieht Hermine für einen Moment einen Zweig. Der Ast trifft den Besen, ein Ruck geht durch ihren Körper, und plötzlich ist da kein Halt mehr. Hermine fällt. Der Boden kommt viel zu schnell näher und der Aufprall raubt ihr den Atem. Dann wird alles schwarz. Die anderen fliegen weiter, ohne ihren Fall zu bemerken — und für einen Moment fühlt es sich an, als hätte der Wald sie einfach verschluckt.

„Los, rein da.“, sagt Harry und öffnet das Fenster zu seinem Schlafgemach im Gryffindor Turm.

Neville schreckt auf und ihm fliegt sein Buch aus der Hand, als Harry, Ron und Ginny gerade in den Raum einsteigen.

„Nicht schon wieder Leute, das hatten wir doch besprochen.“, beschwert sich Neville, aber schaut bereits in Unterhose auf den Flur, um sicherzugehen, dass niemand kommt.

Ginny steigt auf das Fensterbrett und möchte gerade ihrer Freundin helfen, da bemerkt sie, dass Hermine fehlt. Neville verfällt in Panik, als er Ginny sieht.

„Scheiße Leute, wir haben Hermine verloren!“, ruft Ginny in Panik.

Der Glockenturm schlägt Mitternacht, doch Hermine ist weit davon entfernt die Glockenschläge zu vernehmen. Wie wenn man aus einem Alptraum erwacht, erlangt Hermine wieder ihr Bewusstsein. Spuckend erhebt sie ihr Gesicht aus dem matschigen Boden, während sie an ihren gefesselten Handgelenken durch den dunklen Wald geschleift wird.

„HEY!“, schreit die ängstliche Schülerin auf und blickt auf vier Zentauren, die mit brennenden Fackeln ihre Beute zu ihrem Lager schleifen.

Voller Panik wälzt sich Hermine hin und her und schreit vor Schmerzen auf. Sie ist froh, dass ihr lederner Brustpanzer und ihr Helm die meisten knochigen Wurzeln abfangen, doch ihre Hände fühlen sich an, als würden sie brennen.

„BITTE! LASST MICH GEHEN! BITTEEE!“

Der schwarze Zentaur, der das geflochtene Seil zieht bleibt stehen und drückt mit seinem Huf Hermines Kopf in den Matsch.

„Sei STILL!“

Hermines Schädel beginnt zu pochen, und die schlimmsten Kopfschmerzen ihres Lebens setzen ein – ihr Schrei verstummt im feuchten Dreck, ehe die Zentauren Gruppe weiterzieht. In ihrer Verzweiflung fragt sich Hermine, wohin sie verschleppt wird, was sie mit ihr machen und ob Harry und die Anderen bereits auf dem Weg sind sie zu retten.

„BITTE! TUT MIR BITTE NICHTS! ICH KENNE BANE! FIRENZE!“

Plötzlich stoppt die Gruppe und Hermine ist erleichtert, doch wird im nächsten Augenblick mühelos an ihren Händen nach oben gezogen. Sie schaut verängstigt in das Gesicht des schwarzen Zentauren mit dunkelroten Augen, der sie zusammen mit den anderen auslacht und danach anspuckt.

„Wer mit der falschen Sippe abhängt, wird auch so behandelt.“, macht der Zentaur klar, der von seiner Gruppe Malrik genannt wird.

Unsanft wird Hermine fallen gelassen und wird weiter über den Waldboden gezogen.

„WO BRINGT IHR MICH HIN?“

„WER SEID IHR?“

Hermines Herz rast und sie heult den Matsch aus ihren Augen weg. Mit aller Kraft versucht sie sich aufzurichten und humpelt der Gruppe hinterher, doch jedes Mal verleiht Malrik ihr einen Ruck, sodass sie wieder auf dem Boden landet.

„HILFE! HILFEE!“

„Spar es dir kleine Hexe. So tief im Wald wird dir keiner helfen, also verschwende keine Worte.“, ruft Malrik nach hinten und lacht erneut.

„IHR VERRÄTER!“, brüllt Hermine wütend und hofft damit einen wunden Punkt zu erwischen.

Malrik bleibt stehen.

„Wir gehören nicht zu der Sippe von Bane. Nicht mehr. Sein Glaube ist unnatürlich. WIDERWÄRTIG. Die Wahrheit sei in den Sternen geschrieben.“

Hermine blickt ihm in die Augen und verachtet ihn.

„Die Waldrufer Herde, zu welcher Bane gehört, ist eine LÜGE.“, erzählt Malrik voller Zorn.

Voller Angst zittert Hermine nun am ganzen Körper und traut sich nicht ihn zu unterbrechen. Ohne Zauberstab ist sie auf sich allein gestellt.

„Er und die anderen haben es zugelassen, dass wir immer mehr Wald verlieren. Das konnten wir nicht länger erdulden. Bane hatte Glück, dass er fliehen konnte, sonst wäre sein Kopf jetzt auf einem Spieß, zusammen mit dem Rest seiner Sippe.“

Hassvoll blickt Hermine ihn an. Sie will ihn töten.

„Und dein Freund Firenze? Blutsverräter wie er es ist würde es beim Schattenläufer Stamm nicht geben.“, fügt Malrik hinzu und geht weiter.

Hermines Kraft schwindet dahin. Jeder Meter fühlt sich an, als würde der Nebel dicker werden und ihr die Luft zum Atmen rauben. Doch gerade, als sie ihre Hoffnung aufgeben möchte, erblickt sie in weiter Ferne eine große Gestalt.

„Hagrid… Hilf mir…“, flüstert sie, als die Gestalt verschwindet und sie anfängt sich zu fragen, ob sie sich die Silhouette nur einbildete.

Wenige Minuten später erreicht Malriks Spähergruppe das Schattenläufer Camp auf einer kleinen geschützten Lichtung. Jeder Schritt schmerzt, ihr Kopf dröhnt, und an den einzigen an den sie gerade noch denken kann ist Hagrid. Hermine sieht die Zentauren in einem Kreis um das Lagerfeuer stehen. Plötzlich, getrieben von einem instinktiven Fluchtimpuls, reißt sie sich mit aller Gewalt los und rennt blind in den Wald hinein. Drei Zentauren galoppieren lachend hinter ihr her, ihre Hufe schlagen schnell auf den Waldboden, und ehe sie sich versieht, schnappen sie sie wieder ein. Keine Chance zu entkommen. 

„Wen haben wir denn da?“, fragt der größte Zentaur unter ihnen, der eine goldene Mähne besitzt und ihr die Fesseln löst.

Der Stammesanführer packt sie mit gewaltiger Kraft am Hals und mit seiner freien Hand reißt er ihr den Lederhelm vom Kopf, sodass die Lederriemen reißen. Ohne weitere Worte wird Hermine über das große Lagerfeuer gehalten, als wäre sie ein saftiges Stück Fleisch. Gleißende Hitze steigt an ihren Rücken und ist schon nach wenigen Sekunden unaushaltbar, doch keine Luft entweicht ihrer zugedrückten Kehle. Voller Panik zappelt Hermine hin und her, schlägt auf den Arm des Anführers ein und gerät in Todesangst, als ihre Haare anfangen zu brennen. Schlagartig wird alles dunkel, als Malrik einen hölzernen Wassereimer auf ihren Kopf stülpt. Unsanft landet Hermine wieder auf dem Boden und schnappt nach Luft. Gelächter im ganzen Camp schallt in den Wald hinein, während Hermine nur sehr langsam ihre Orientierung wiedererlangt und dabei ihre einzige Rettung erblickt: ihren Zauberstab.

„Was glaubt sie denn wer sie ist? Was machen wir jetzt mit ihr?“, brüllt Malrik und verlangt Antworten von seinem Anführer.

Hermine wirft eine Hand nach vorne und packt sich an einer Wurzel, um sich näher an den Schlachtbock zu ziehen.

„Die ist von der Schule. Der fette Wildhüter wird sie bestimmt schon suchen.“, erklärt Anführer Sylvar.

„Mit dem Halbriesen werden wir schon fertig!“, ruft eine Zentaurin euphorisch aus der Menge und hält demonstrativ ihren Bogen in die Luft.

Hermine keucht und zieht sich noch näher zu ihrer Rettung, die zum Greifen nah ist.

„Der Halbriese wird nicht unser Problem sein. Aber alle, die ihm folgen — das sind die wahren Gefahren.“, sagt Sylvar.

Der Stammesanführer tritt vor, seine Stimme hart und ohne Zweifel:

„Wir lassen es wie ein Unfall aussehen. Die kleine Hexe, die sich im tiefen, tiefen Wald verirrte.“

Der Stamm grölt und jubelt lautstark. Begeistert von seiner eigenen Idee dreht Sylvar sich um und trabt zu Hermine, die bereits nach ihrem Zauberstab greift. Blitzschnell entreißt Sylvar ihr den Stab und packt diesen in seinen Gürtelbeutel. Ihre letzte Rettung – verloren. Angeregt von ihrem Widerwillen packt er Hermine auf die Schlachtbank und drückt sie nach unten.

„Doch jetzt haben wir erstmal ein wenig Spaß mit unserem Geschenk.“, sagt Sylvar mit ernster Stimme, während Malrik und ein weiterer Zentaur sie an den Armen festhalten.

Hermine richtet ihren Kopf nach oben und wagt sich nicht auszumalen, welche Freuden der ganze Stamm gleich mit ihr erleben wird. Sie schließt ihre Augen und spürt die kräftigen Hände an ihrem Körper, als plötzlich gewaltige Pranken den Erdboden erschüttern. Ein ohrenbetäubendes Bellen durchdringt den dichten Nebel. Fluffy, der drei Köpfe tragende Zerberushund, rast beschützend durch den Wald wie ein Donner aus Fleisch und Knochen. Hermine öffnet ihre Augen und beobachtet in Horror, wie die drei Zentauren Oberkörper in Fluffy's Köpfen zerquetscht und von seinen mächtigen Mäulern mühelos abgebissen werden. Ein fahler Schrei entweicht ihrem Kehlkopf, als sie sich zur Seite schwang, um dem blutspritzenden Pferde-Unterkörper von Sylvar zu entkommen – erfolglos. Kampfgeschrei hallt durch das Camp, als Pfeile und Speere in Fluffy's dicken Pelz eindringen. Der dreiköpfige Hund scheint die Attacke jedoch nicht einmal zu spüren, sondern nur noch wütender zu werden. Mit einem wilden Gebrüll jagt er die angreifenden Zentauren durch das Camp, zermalmt dabei ihr ganzes Lager und ist kaum noch zu bremsen, bis alle die Flucht ergriffen haben oder im Kampf starben. Fluffy nähert sich Hermine, die zitternd und zusammengekauert hinter einem Baumstamm liegt. Der dreiköpfige Hund, der ihre Blutspur im Matsch witterte, kniet sich sanft und friedlich neben sie hin und stupft sie leicht mit seiner Nasenspitze an. Leise wimmernd legt er seine Köpfe neben Hermine, als ob er sie beruhigen wollte. Nach einer Weile kann sie sich beruhigen und blickt in das niedliche, mittlere Hundegesicht. Plötzlich kommen alte Erinnerungen in ihren Gedanken auf: Sie, Harry und Ron spielten mit Fluffy, der sie in ihr Herz eingeschlossen hatte, am Ende ihres ersten Schuljahres auf den Ländereien hinter Hagrids Hütte. Einestages musste Hagrid allerdings Fluffy tief im Wald freilassen, da der Höllenhund für zu gefährlich erklärt wurde. Im Buch über magische Geschöpfe lernte Hermine, dass ein Zerberushund immer einen Eingang beschützen muss, denn das ist seine Aufgabe.

„Du bist gekommen… um mich zu retten?“, flüstert Hermine, bricht in Tränen aus und umarmt die feuchte Nase von Fluffy.

„DANKE. ICH DANKE DIR SO SEHR.“

Hermine heult und schluchzt, bevor sie von seiner schleckenden Zunge umgeworfen wird.

„Lass uns hier verschwinden Fluffy. Kannst du mich zu Hagrid bringen?“, fragt Hermine hoffnungsvoll.

Fluffy legt sich hin und neigt seine Köpfe.

„Soll ich auf dich drauf klettern?“

Fluffys Köpfe bellen.

Hermine holt ihren Zauberstab aus Sylvars Tasche und klettert vorsichtig auf Fluffys Rücken, wo sie sich an seinen Haaren festkrallt.

„DU warst das im Wald. DU hast mich gefunden, nach so vielen Jahren hast du mich wiedererkannt.“, flüstert Hermine erschöpft, als Fluffy sich mit ihr auf seinem Rücken auf den Weg zu Hogwarts macht.

„ES IST ZWECKLOS.“, ruft Ginny und ist außer sich.

Seit über zwei Stunden durchforsten Neville, Ron, Ginny und Harry jeweils in Zweiergruppen das Waldgebiet rund um das Quidditchfeld.

„Es tut mir leid Freunde, aber das ist jetzt wirklich ein Fall für Dumbledore.“, sagt Hagrid, der mit seinem Hund Fang ebenfalls keine Fährte aufnehmen konnte.

Harry setzt sich auf die Treppenstufen von Hagrids Haustür und ist entsetzt, wie alles aus dem Ruder laufen konnte.

„Wir fliegen glaube ich alle von der Schule.“, sagt Ron vor sich hin.

„Spinnst du? Mach dir lieber mal Sorgen um deine Freundin du Idiot!“, sagt Ginny und haut ihm auf die Schulter.

„Na. Na. Jetzt streitet euch mal nicht, das bringt uns nicht weiter. Los jetzt, wir gehen zum Schulleiter, der weiß, was zu tun ist.“, befiehlt Hagrid, als Fang sich plötzlich aufstellt und mit seinem Schwanz wedelt.

„Ich glaube Fang hört jemanden!“, ruft Ginny freudig, doch ihre Freude verwandelt sich in große Angst, als die Schritte immer schwerer und lauter wurden, sodass sogar die Blätter an den Bäumen rascheln.

„Los, hinter mich!“, ruft Hagrid und zielt mit der Armbrust auf das Gebüsch.

Die Schüler ziehen ihre Zauberstäbe und gehen verängstigt in Deckung.

„Scheiße, ist das ein Troll?“, fragt Neville flüsternd.

„Nein, das ist etwas Größeres, fürchte ich.“, sagt Hagrid und verspürt nun auch Angst.

Mit der Nasenspitze zuerst taucht der große Zerberus aus dem Gebüsch auf und erblickt nach vielen Jahren wieder die Hütte von Hagrid.

„Fluffy?“, ruft Hagrid freudig und senkt seine Armbrust.

Fluffy stoppt vor Hagrid und begrüßt seinen Weggefährten, indem er ihn wie früher abschleckt – drei Mal. 

„Aber was machst du denn hier, alter Freund?“

Vorsichtig senkt Fluffy seinen mittleren Kopf, nur um mit seinem Linken die eingeschlafene Hermine behutsam zu packen und vor die Gruppe auf den Boden zu legen.

„HERMINE NEIN!“, ruft Ron und bricht in Tränen aus, als er ihren blutüberströmten Körper sieht.

Harry blickt wie versteinert zu seiner Freundin, während Ginny auf die Knie fällt und nicht hinschauen kann. Mit gebrochenem Herzen packt Ron Hermine und nimmt sie in den Arm, die daraufhin langsam wieder zu sich kommt.

„Du… erdrückst mich…“, flüstert sie.

Ron und alle anderen erschrecken sich, denn sie sind vom Schlimmsten ausgegangen. Er atmet tief aus.

„HERMINE! DIR GEHT’S GUT!“, ruft Harry und kniet sich zu ihr.

Hermine schafft es ein Lächeln aufzusetzen und tätschelt Fluffys Nase.

„Dank ihm… bin ich noch am Leben.“, sagt sie, doch es liegt keine Freude in ihrer Stimme.

„Es tut mir so unendlich leid. Wir haben dich… nicht mehr gefunden. Wir haben überall nach dir gesucht.“, flüstert Ron schmerzvoll und hält seine Stirn an ihre.

„Wie konntet ihr mich nur vergessen?“

Hermines Herz ist kalt und leer. Die Menschen, die sie am meisten auf dieser Welt liebt, haben sie vergessen. Eine einzelne, letzte Träne entweicht Hermines Gesicht, bevor sie von Hagrid in seine Hütte gebracht wird, wo er ihre Wunden behandeln kann.
