Fünf Jahre nach der Schlacht von Hogwarts

Kleine Eiszapfen hängen mittlerweile an Hagrids großen Bart, der sich durch den Schnee, der ihm ins Gesicht peitscht, weiß gefärbt hat. Immer wieder befreit er die Gläser seiner großen Fliegerbrille von Eis, damit er den Weg durch die schneebedeckten Wälder des schottischen Cairngorms findet. Die störrischen Fichtenbäume, die dicht aneinander stehen machen es dem Halbriesen schwer voranzukommen, doch es ist vor allem der Schlitten, den er mit einem dicken Seil um seine Hüfte hinter sich herzieht, die seine Reise erschwert. Neben gelegentlichen Schneehasen und Rothirschen, hat der Wildhüter von Hogwarts auch schon ein paar weiße Einhörner ausfindig machen können, die in den schneebedeckten schottischen Weiten perfekt vor schwarzen hebrideanischen Drachen geschützt sind, die immer wieder von ihrer Insel einen Ausflug aufs Festland machen, um zu jagen. Hinter einem gefrorenen Wasserfall, stellt Hagrid sein großes Zelt aus Tierfellen auf, reißt einen mittelgroßen Baum aus der eisigen Erde, um diesen anschließend in Holzscheite zu hacken, und entfacht mit seinem Zauberstab ein gemütliches Lagerfeuer. Hagrid geht zum Schlitten und holt seinen Kochtopf, der sich seit vielen Jahren schon gut bewährt hat. Über dem Feuer schmilzt er Schnee in seinem Topf, um seine Trinkwasser Vorräte aufzufüllen, ehe er ein Rentier, das er mit seiner Armbrust erschossen hat, über dem Feuer brät. Eine raue windige Nacht sorgt dafür, dass Hagrid nicht lange schlafen kann. Mit den ersten Sonnenstrahlen packt er seine Sachen und zieht seinen Schlitten weiter zu den tiefergelegenen Gebirgen des Cairngorms – ein altes Gebiet der Riesen. Hagrid bindet sich den kompletten Schlitten, samt der Vorräte und der versiegelten Holzkiste auf den Rücken und schreitet müßig den alten Steinpfad nach oben. Schritt für Schritt trotzt er der Kälte, klettert über Felsbrocken oder schiebt sie aus dem Weg. Er atmet erschöpft durch und sieht die alte Eiche auf der kleinen Lichtung weiter oben. Pünktlich zur Mittagszeit, als die Sonne am höchsten Punkt steht, legt Hagrid vorsichtig sein Gepäck ab und wischt den Schnee vom Grabstein seines Vaters.

„Ich hab dich vermisst, Papa.“, ruft Hagrid traurig und gleichzeitig glücklich wieder hier zu sein.

Bis heute fragt er sich, warum sein Vater hier begraben werden wollte, wo er seine Mutter Fridwulfa damals bei einer Bergwanderung zum ersten Mal sah, wo sie ihn doch drei Jahre nach der Geburt von Hagrid verlassen hatte, weil er zu klein für einen Riesen sei. Hagrid zieht ehrfürchtig den Hut von seinem Kopf und setzt ihn auf den Grabstein von Angus, als würde er ihn nochmal tragen wie früher.

„Hab lange auf mich warten lassen, ich weiß. Muss dir noch ne Meng erzähln. Übern dunklen Lord Voldemort. Übern Harry. Unser Dumbledore is leider auch von uns gegangen…“, erzählt er und weiß gar nicht wo er anfangen soll.

Hagrid seufzt und merkt, dass er selbst fünf Jahre nach der Schlacht noch nicht alles verarbeitet hat. Doch bevor er weitererzählt, nimmt er sich seinen reparierten Zauberstab und pustet den Schnee von der Lichtung. Trotz tauber Finger räumt Hagrid den Platz auf und hängt ein Vogelnest an den Eichenbaum. Der Halbriese setzt sich auf seinen Schlitten und beginnt unaufhörlich zu erzählen: über die bezaubernde Madame Maxine, über den tollpatschigen Grawp, über die bittere Schlacht und wie Harry in seinen Armen von den Toten auferstanden ist.

„Ich glaub du würdest ihn mögen, Papa. Er hat mir geholfen eine neue Hütte zu bauen. Die ist so groß, dass sogar er nen Platz darin zum Schlafen hat. Kann mir kaum vorstelln, wie es sein muss, wenn ich auch so groß wär wie Grawp. Mein ganzs Leben lang hast mir gesagt, ich soll mich niemals schämn für meine Größe. Heut weiß ich, ich bin genau richtig, wie ich bin.“, erzählt Hagrid glücklich, isst seine letzten Felsenkekse und trinkt besonderen Met dazu.

Die Nacht senkt sich langsam über die Berge. Das Lagerfeuer prasselt und flackert in die Dunkelheit hinein, spendet Wärme und Licht, doch nicht für lange, denn das mitgebrachte Feuerholz neigt sich dem Ende. Einen großen Schritt neben dem Grab seines Vaters hebt Hagrid ein weiteres Grab aus. Hunderte anstrengende Spatenstiche später ist das Loch groß genug. Mit Schultern gebeugt und gebrochenem Herzen steht er davor – bereit erneut Abschied zu nehmen. Mit dem Seil lässt Hagrid vorsichtig die Holzkiste in das neue Grab ein, ehe er langsam, fast zögerlich, die Erde wieder auf den Sarg schüttet. Es ist der letzte Dienst, den er seinem treuen Freund schuldet, um ihm ein letztes Mal Danke zu sagen.

„Du warst der Beste.“, verabschiedet sich Hagrid mit eisigen Tränen von seinem Hund Fang für immer und macht sich auf den langen Rückweg.
