„Nein nein nein! Hier, ich zeig es dir.“, sagt Angelina und nimmt Fred das Ashwinderin Ei aus der Hand.

Fred runzelt die Stirn und lehnt sich lässig und grinsend zurück.

„Was wäre ich nur ohne dich…“, gibt er zu und wandelt durch den leeren Zaubertränke Raum.

„Tja, dann musst du anfangen mit deinen Fingern besser umzugehen, denn die sind… manchmal einfach ein wenig zu grob.“, erwidert Angelina frech an seinen Hinterkopf.

Fred verzieht seine Lippen zu einem Grinsen, legt die Glasphiole zur Seite und dreht sich um.

„Reden wir noch von Tränke brauen?“, fragt Fred und zieht eine Augenbraue nach oben.

Angelina lacht in sich hinein, zuckt mit den Schultern und neckt ihn mit Stillschweigen. Der Thermometer des Kessels beginnt zu vibrieren und das kleine Glöckchen, das am oberen Ende daran befestigt ist, läutet.

„Perfekt!“, ruft Angelina, füllt eine Kelle Liebestrank in ein Fläschchen und verkorkt dieses.

„Warte. Es hat tatsächlich funktioniert?“, fragt Fred und schreitet glücklich mit beiden Händen über dem Kopf zum Tisch.

„Ja, es scheint so. Mit dieser neuen Brautechnik werdet ihr für euren Laden dutzende Liebestränke auf einmal brauen können. Habt ihr eigentlich schon einen Namen?“

„George ist für Weasleys Zauberhafte Zauberscherze. Ich persönlich finde der Name ist zu gewöhnlich.“

„Geht aber gut über die Lippen.“, entgegnet sie.

„Weißt du was auch gut über die Lippen geht?“

Angelina schaut Fred angespannt und mit einem Lächeln auf dem Gesicht an, ehe er ihren Gürtel lockert, ihre engen Hosen zu Boden streift und sie anschließend mit einem Ruck auf den Tisch befördert. Lustvoll verkrallt sie ihre Hände in seinen roten Haaren, als er ihren Slip zur Seite schiebt und seine Zunge sich zwischen ihren dunklen Schamlippen genüsslich austobt. Ihre Atmung wird immer schneller. Ihr Herzklopfen immer stärker.

„Wenigstens ist deine Zunge besser als dein Fingerspitzengefühl.“, neckt sie ihn und presst sich gegen seinen Kopf, bevor sie spürt, wie er leicht ihre Schamlippe anknabbert, um sich für den Spruch zu rächen.

Fred richtet sich nach ein paar Minuten wieder auf und sieht, wie Angelina ihm grinsend die leere Flasche Liebestrank vor sein Gesicht hält. Fred macht große Augen und schluckt. Im nächsten Moment sieht er seine Freundin, die ihn so erregt wie noch nie anschaut, ein kleines Glasschälchen nimmt und sich zu ihm beugt.

„Ich werde jetzt so lange deinen Schwanz blasen, bis du dieses Schälchen gefüllt hast.“, sagt sie entschlossen, beißt sich auf die Lippen und verschwindet mit Fred im Vorräteschrank, wo er erst am Ende seiner Kräfte wieder herauskommt, nur um dann festzustellen, dass seine Freundin nie den Trank getrunken hat.
