Logbuch – Vertrauensschüler Percy Ignatius Weasley – 16. März 1992

06:30 – Kontrolle der Flure und Gemeinschaftsräume
Notiz: Letzter Schüler ging nach Mitternacht in den Schlafraum. Schwarzes Brett war wieder unsortiert. Veraltete Aushänge wurden von mir entfernt.

07:00 – Anwesenheitskontrolle Erstklässler vor Frühstück
Notiz: Seamus Finnigan erneut zu spät. Hermine Granger hat sich bereit erklärt ihn zu holen.

08:00 – Begleitung der Erstklässler zum Unterricht in Geschichte der Magie
Notiz: Hauselfe Tassie hat wiederholt die Unterrichtsmaterialien der Schüler versteckt. Das muss ich melden. Kontrollgang in den Gängen war ohne Begegnung.

10:00 – Begleitung der Erstklässler zur Flugstunde
Notiz: Luna Lovegood im Unterricht eingeschlafen. Die Beseninspektion hat dieses Mal länger gedauert als erwartet. Ron Weasley ohne Helm beim Fliegen erwischt – 20 Punkte Abzug.

11:00 – Aushang schwarzes Brett erneuert und Zimmerkontrolle
Notiz: Erneute Unordnung im Schlafsaal der Jungs. Knolle entdeckt bei Nevilles Nachttisch. Diese habe ich einen Hauselfen zu Professor Snape bringen lassen. Für Entwendung 5 Punkte Abzug. Zauberstäbe erneut nicht in der Halterung.

12:00 – Pausenaufsicht
Notiz: Fred und George Weasley wieder am Herumlungern entdeckt. Sie überreden Erstklässler an idiotischen Experimenten teilzunehmen – ich bleibe dran.

13:00 – Kontrolle der Flure
Notiz: Erneut Wasserlache bei Mädchentoilette im zweiten Stockwerk. Filch wurde schon informiert, doch ich bezweifle, dass er seiner Aufgabe nachkommen wird. Eine Schließung der Toilette wäre sinnvoll.

14:00 – Hausaufgabenbetreuung und Sprechstunde
Notiz: Erneut niemand an Sprechstunde interessiert.

15:00 – Abstimmung mit den anderen Vertrauensschülern
Notiz: Penelope Clearwater bringt gute Ideen zum Vorschein und ist ebenso wie ich sehr engagiert. Ich werde sie demnächst dem Schulleiter als Schulsprecherin vorschlagen, sobald ich ihn sehe.

16:00 – Inspektion der Eulerei
Notiz: Kein Eintrag in der Pflegeliste. Ich werde herausfinden, wer sich vor der Arbeit drückt.

18:00 – Treffen mit den Hauslehrern
Notiz: Professor Snape wünscht, dass wir Vertrauensschüler genauer darauf achten, dass die Schüler sich mehr Mühe geben mit ihren Hausaufgaben.

19:00 – Kontrolle der Freizeit Klubs
Notiz: Koboldstein Klub hat erneut das Klassenzimmer nicht sauber hinterlassen. Musik Klub spielt unplanmäßig während der Ruhezeit der Bibliothek. Morgen werde ich mit dem Leiter reden.

20:00 – Kontrolle im Gemeinschaftsraum
Notiz: Ron Weasley hat erneut versucht die Treppe zu den Mädchen hochzulaufen. Keine trockenen Handtücher mehr für die Mädchen vorhanden – habe einen Hauselfen losgeschickt. Fred und George nirgends aufzufinden. Flure sind leer.

21:00 – Tagesabschluss und Checkliste für den nächsten Tag erstellen
Notiz: Peeves wollte wieder in die Duschen. Das muss ich dem Schulleiter mitteilen. Außerdem gibt es k….

Penelope Clearwater reißt Percy sein Klemmbrett aus der Hand.

„Hey! Ich war noch nicht fertig, Penny.“

„Pech gehabt. Musst du eben nächstes Mal schneller sein.“, neckt sie und steht am Eingang des Gemeinschaftsraums.

„Wie siehst DU denn aus?“, fragt Percy unbeholfen und schaut sich ihr engen dunkelblaues ärmelloses Shirt, sowie ihre schwarze Leggins an.

„Wieso, findest du nicht gut?“

„Doch, äh, also ich meine, ungewohnt, aber doch schon, hat was…“, erwidert er und kratzt sich peinlich am Hinterkopf.

Penelope, seufzt, verdreht ihre Augen und packt ihn am Handgelenk.

„Los, komm mit, bevor ich dir noch eine Ohrfeige geben muss.“

Percy schluckt und folgt seiner neuen Freundin.

„Wo gehen wir eigentlich hin, Penny?“, fragt er besorgt nach und wollte noch nachsehen, ob die Handtücher schon da sind.

„Ich hab ein Geheimtipp bekommen. Eine inoffizielle Party.“

„Oh, das müssen wir uns ansehen.“, antwortet Percy und freut sich schon Professor McGonagall davon in Kenntnis zu setzen.

„Sag mal, wie weit runter müssen wir noch?“, fragt Percy im Keller der Slytherins und ekelt sich vor den Spinnenweben.

„Nicht mehr weit. Um genau zu sein, stehst du drauf.“

Percy geht einen Schritt zur Seite und beleuchtet mit seinem Zauberstab die Holzluke unter sich.

„Warte, führt die nicht in den alten Kerker von Hogwarts? Bist du ganz sicher, dass da unten Leute sind?“, fragt er skeptisch.

„Klar, jetzt komm schon du Angsthase.“, erwidert sie und steigt die Leiter nach unten.

Penelope kommt im umgebauten Slytherin Kerker an, der gemütlicher nicht sein könnte. Ein verzauberter Schallplattenspieler sorgt für die gute Musik und unterhält die rund zwei dutzend Schüler aus den verschiedenen Häusern. Percy folgt ihr und hört laute Geräusche von sich amüsierenden Personen, die rumschreien und jubeln – die normalerweise gleich in ihren Betten sein müssten.

„Heeeeey! Penelope! Da bist du ja. Hier fang!“, ruft Cedric Diggory ihr von der großen Eckcouch zu und wirft ihr eine Flasche Feuerwhisky zu.

Penelope fängt die Flasche gekonnt und winkt ihrer Gruppe zu. Alle Leute verstummen, als sie sehen, wie Percy hinter ihrem Rücken zum Vorschein kommt.

„Jo, was macht der denn hier Penelope?“, ruft einer aus der hinteren Ecke.

„Keine Sorge, er ist cool.“, beschwichtigt sie und lächelt.

Die Leute fangen wieder an zu feiern. Percy steht mit offenem Mund da und seine Stirn bildet mehr Falten als üblich. Er schleift Penny zurück zu Leiter und stellt sie zu Rede.

„Du bist Ver-trauens-schülerin Penny!“, sagt er aufgebracht.

„Und jetzt?!“

„WIE und jetzt? Ich dachte wir melden diese Party!“

„Äh, spinnst du??“

Percy gestikuliert wild durch die Gegend und versteht die Welt nicht mehr.

„Du dachtest doch nicht wirklich, ich komme mit dir hier her nur um die Montagsparty zu verpfeifen??“

„Die Mooontagsparty?“, fragt Percy komplett verwirrt nach.

„Ja du Blitzmerker. Es gibt noch eine Handvoll andere Partys, von denen du wüsstest, wenn du dir endlich mal ein paar Freunde machen würdest.“

Percy geht einen Schritt zurück und ist verletzt. Er hält inne und schaut zu Boden. Dann reicht es ihm. Er dreht sich um, bereit die Feier auffliegen zu lassen, und geht die Leiter hoch.

„PERCY IGNATIUS WEASLEY!“, brüllt Penelope ihn so dolle an, dass ihre blonden Haare dabei nach hinten fliegen.

Percy erschreckt sich und fällt wieder von der Leiter. So aufgebracht hat er seine Vertrauensschüler-Partnerin noch nie erlebt. Sie macht einen Schritt auf ihn zu, packt ihn fest an seiner Krawatte und zieht ihn zu sich.

„DU BLEIBST JETZT GEFÄLLIGST HIER, GEHST MIT MIR AUF DIESE PARTY, HAST EINFACH MAL SPAß VERFLUCHT UND KÜSST MICH ENDLICH, SONST VERSCHWINDE ICH UND ICH SPRECHE NIE MEHR EIN WORT MIT DIR!“

Percy fühlt sich entwaffnet. Stille im Raum. Er schaut ihr tief in ihre blauen Augen. Obwohl er das, was er tut, so sehr liebt und immer mit vollem Herzblut nachgeht, fällt es ihm in diesem Moment so leicht wie noch nie, zu erkennen wofür er wirklich brennen möchte. Ohne den Blick von ihr abzuwenden, nimmt er ihr die Flasche Feuerwhisky ab, trinkt sich eine ordentliche Menge Mut an und küsst sie an Ort und Stelle. Penelope lässt überrascht seine Krawatte los, ihr Herz spielt verrückt und sie schmiegt sich an ihn, während die Menge hinter ihr den beiden erstaunlicherweise zujubelt.

„Und wir dachten, Percy liebt nur Regeln.“, scherzt Fred auf dem hintersten Sofa mit offenem Mund und applaudiert.

„Offensichtlich auch Ravenclaws. 1.000 Punkte für Gryffindor!“, antwortet George und hebt ungläubig sein Glas in die Luft.
