“NYMPHADORA!”, ruft Andromeda mehrmals die Treppenstufen nach oben und erinnert sich an die Zeit zurück, als ihre Mutter beim Grimmauldplatz dasselbe tat, bevor sie erwachsen und irgendwann wegen ihrer Heirat verstoßen wurde.

“WAS IST?”, fragt die dreizehnjährige Hufflepuff-Schülerin genervt nach unten.

“ESSEN.”

“KEIN HUNGER!”

“DU KOMMST JETZT AUF DER STELLE NACH UNTEN!”

Nymphadora, in viel zu langen, ausgefransten Klamotten, schlendert in die Küche, wo ihr Vater Edward gerade die Reispfanne zu den Tellern trägt.

“Warum machst du so ein langes Gesicht, Liebling?”, fragt Ted und füllt den Teller seiner schmalen Tochter bis zum Rand.

“Dad, warum kochst du eigentlich immer selbst?”, fragt sie mit Unverständnis.

“Gewohnheit. Ich bin zwar ein Magier, aber auch muggelgeboren. Weißt du, meine Eltern haben mir damals gezeigt, wie man ein paar Zutaten schneidet und schon wollte ich in meinem Leben nichts anderes werden als Koch. Selbstgemachtes Essen ist immer noch das Beste.”, erklärt er, gibt Andromeda einen Kuss und setzt sich hin.

“Setz dich richtig hin, Nymphadora."

Nymphadora hämmert den Löffel auf den Tisch.

“NYMPHADORA, NYMPHADORA, NYMPHADORA! Ich kann es echt nicht mehr hören, Mutter!"

Andromeda seufzt genervt.

“Ist dir Dora lieber?”, fragt sie mit hoher ungeduldiger Stimme.

“Nein.”, erwidert sie nur, um ihr Widerspruch zu geben.

“Einfach Tonks. Ich mag Dad sowieso lieber.”, führt sie am Ende stammelnd fort und verletzt sie mit ihren Worten schwer.

Edward sitzt wortlos da und stoppt das Essen.

“WIE KANNST DU ES EIGENTLICH WAGEN JUNGE DAME! ”, brüllt Andromeda über den Tisch und haut mit beiden Händen auf die Platte, sodass der Reis durch die Luft fliegt.

“DU HAST IMMER ETWAS AUSZUSETZEN!”, schreit Nymphadora zurück und rennt wie ein Stier in ihr Zimmer zurück.

In ihrem Zimmer angekommen, plagen sie heftige Kopfschmerzen. Vergebens massiert sich Nymphadora ihre Schläfen und packt ihren Koffer für Hogwarts, denn das neue Schuljahr beginnt morgen.

Der nächste Morgen beginnt und Andromeda klopft an ihre Tür.

“Aufstehen! Der Zug kommt bald und von Islington ist es noch ein Stück zu Kings Cross.”, ruft sie.

Nymphadora steht in Schockstarre vor ihrem Spiegel. Da, wo sie gestern noch Kopfschmerzen hatte, sind nun zwei große Beulen entstanden und verformen ihren Kopf.

“Oh Scheiße, scheiße, scheiße!”, flüstert sie panisch in sich hinein und tastet die Beulen ab.

Sie läuft hin und her und hat keinen Schimmer, warum sie so hässlich aussieht. Sie kann es unmöglich ihrer Mutter beichten, denn sie würde ihr nur wieder die Schuld zuweisen.

“Was mach ich jetzt bloß?”, fragt sie sich voller Sorge, denn der Hogwarts Express fährt bereits in einer Stunde.

In der untersten Schublade ihrer Kommode findet sie ein altes, stinkendes rotes Stirnband aus Wolle und zieht es sich an.

“Bin gleich soweit!”, ruft Nymphadora zur Tür und versucht durchzuatmen.

Andromeda seufzt, als sie das alte Stirnband sieht, doch ist es leid zu diskutieren.

“Ach mach doch, was du willst Fräulein, ist mir egal. Wirst schon noch sehen. Ziehst dich ja an wie ein Schlammblut, ist es das, was die Leute über dich denken sollen?”, fragt sie und schüttelt den Kopf.

Nymphadora bekommt große wütende Augen, doch sie unterdrückt ihre Emotionen.

Im Hogwarts Express angekommen, machen sich auch schon die ersten Schüler über ihr Stirnband lustig.

“Kümmer dich um deine eigenen Probleme!”, entgegnet sie Gregor und schubst ihn aus dem Weg, ehe ihre Kopfschmerzen wieder da sind und sich ihr Stirnband beginnt zu bewegen.

Rasch verschwindet sie in der Toilette des Zuges und traut ihren Augen nicht, als zwei kleine Hörner aus ihrer Stirn herausgebrochen sind. Wütend hämmert sie gegen den Spiegel.

“VERFLUCHT WAS IST DAS???”, sagt sie mit einem Kribbeln im Gesicht.

Mit zitternder Hand betätigt sie den Wasserhahn. Kaltes Wasser fließt in die Kuhle ihrer Hände und sie taucht ihr Gesicht darin ein. Vorsichtig öffnet sie wieder ihre Augen, schaut in den Spiegel und schreit auf.

“WAS BIN ICH?”, fragt Nymphadora mit dem Kopf eines wilden Stiers und schämt sich.

Panisch fällt sie zu Boden und ringt nach Atem, als jemand an der Tür klopft.

“Hallo? Noch besetzt?.” ruft eine Schülerin.

“Einen Moment noch!!”, antwortet Nymphadora und sucht nach einer Lösung.

Sie versucht sich nochmal an ihre Hörner zu greifen, doch diese sind verschwunden. Hoffnungsvoll steht Nymphadora auf und quiekt vor dem Spiegel, als sie sieht, dass ihr Kopf dem eines Schweins gleicht.

“HALLO?? ES WÄRE DRINGEND…”, ruft die Schülerin vor der Tür und klopft erneut.

Nymphadora wirft sich ihren Mantel über den Kopf, stürmt aus der Tür und danach in das Abteil gegenüber von ihr, das gerade eben noch leer war. Charlie Weasley, der gerade noch in sein Buch vertieft war, blickt plötzlich zu ihr. Sie dreht sich zwischen den Sitzbänken um und schließt die Fensterabdeckung.

“Alles in Ordnung?”, fragt er besorgt nach und wundert sich darüber, dass die Schülerin ihren Kopf verschleiert.

“Ja, alles gut.”, antwortet sie zu ihrem besten Freund.

“Nymphadora? Alles okay?”, fragt er neugierig.

Peinlich berührt kommt sie nicht unter ihrem Mantel heraus.

“Ja, aber ich bin müde. Brauche gerade Dunkelheit.”, lügt sie ihn an.

Charlie lacht.

“Nicht genug geschlafen heute Nacht?”

“Nein, nicht gerade…”, beginnt sie ihren Satz und quiekt laut auf.

“Was war DAS?”, fragt Charlie, ist neugierig und kommt ihr näher.

“Nicht! Bitte!”

“Was zur Hölle ist los Nymphadora?"

Sie seufzt und weiß nicht mehr weiter. Beschämt nimmt sie den Mantel vom Kopf.

“Bitte schau nicht hin, ich bin hässlich…”, sagt sie mit den Augen nach unten.

Doch Charlie reagiert komplett anders als sie erwartet.

“WOAR! Wie cool ist das denn Nymphadora??”, fragt er mit großen Augen und schaut ihr direkt auf die Schweinsnase.

Nymphadora ist verwirrt.

“Warte. Du findest mich gar nicht hässlich??”

“Spinnst du?? Du siehst tierisch gut aus!”, scherzt er und legt eine Hand auf ihre Schulter.

Nymphadoras Kopf verwandelt sich plötzlich wieder zurück, nachdem sie sich nicht mehr für ihr Äußeres schämt.

“Du bist wohl eine Metamorphmagi. Abgefahrn! Du hast die Gabe dich in Tiere zu verwandeln. Das ist super selten und wird normalerweise vererbt. Ich wünschte, ich könnte das. Stell dir mal vor, ich hätte einen Drachenkopf!”, sagt Charlie begeistert und seine ehrlichen Worte bewirken bei ihr Wunder.
