Harry, heute förmlich gekleidet in einem schwarzen Mantel und Lederhandschuhen, läuft durch die stopfendvolle, schneebedeckte Winkelgasse auf dem Weg zu Gringotts, um sein erstes Gehalt als Auror einzuzahlen. Mittlerweile hat er so ein hohes Ansehen bei der magischen Bevölkerung, dass sie so ehrfürchtig sind und sich nicht mal mehr trauen ihn nach einem Autogramm zu fragen. Noch nie hatte er in seinem Leben darauf schauen müssen, wie viele Galleonen seine Eltern ihm hinterlassen haben. Abgesehen von seinem Reichtum war er aber schon immer sehr sparsam und bedacht. Soweit er von Sirius weiß, hatte sein Großvater väterlicherseits, Fleamont Potter, das Familienvermögen mit seiner Erfindung der Seidenglatt Haartinktur vervielfältigt, doch er weiß nicht genau, ob das auch stimmt. Seit langer Zeit öffnet sich wieder das Verlies 687. Die alten Kerzen entflammen und erleuchten den schmalen magisch-versiegelten Raum – die Galleonen beginnen zu glitzern. Harry wirft den kleinen Sack mit seinem Monatsgehalt auf den großen Münzberg, doch eine kleine Lawine trägt das Säckchen nach unten. Die Galleonen, Knut und Sickel kullern nach unten, verteilen sich überall auf dem Boden und legen eine Ecke einer kleinen Holzkiste frei. Neugierig nähert sich Harry und schaut sich das alte dunkle Holz an. Mit dem Schwung seines Zauberstabs fliegen alle Münzen in Reih und Glied, sortieren sich an anderer Stelle neu und legen dabei eine verzierte Kiste offen.

„Familie Potters.“, liest Harry und streicht dabei sanft mit seinen Fingerspitzen über die Gravur, als plötzlich beide magische Schnallen nach unten klappen.

Harrys Atem stockt, als er die vielen Erinnerungsstücke seiner Eltern und sogar Großeltern sieht. Ungläubig findet er in der magisch vergrößerten Kiste Fotoalben, Schriftstücke in alter Sprache, Hogwarts Abschlusszeugnisse, Besitzurkunden diverser Bauten, süße Stofftiere, selbstgenähte Babykleider, die originale Formel für die Haartinktur, das dicke Stammbuch der Potters, eine Haarnadel seiner Mutter, mehrere uralte verzierte Zauberstäbe seiner Vorfahren, Eheringe und noch vieles mehr. Überwältigt setzt sich Harry in die Ecke des Raums. Es fühlt sich so unwirklich an. Als hätten seine Eltern ihm dieses Geschenk gemacht, jetzt wo er ein Mann ist und auf eigenen Beinen steht. Harrys Atmung wird unruhig und er bricht in Tränen aus. Er verspürt tiefe Liebe seiner Familie. Er will sich alles ganz genau anschauen. Die Fotos, die Zeugnisse, selbst die komplizierte Zaubertrank Formel für die Haartinktur möchte er auswendig lernen, als wäre es eine Ehre. Er möchte Ginny heiraten und sich zusammen mit ihr in das Stammbuch eintragen. Sogar Kinder bekommen. All das sieht er jetzt klar vor seinen Augen. In seiner Hand hält er ein Foto von seinen glücklichen, erschöpften Eltern, mit ihm als Baby auf der Brust seiner Mutter. Die Handschrift von Lily weilt auf der Rückseite:

31. Juli 1980
Du wirst fliegen, mein Kind,
über höchste Gipfel, durch dunkelste Stürme.
Wir werden immer bei dir sein, denn wir lieben dich.

Harry lächelt und interpretiert in diese wenigen Worte viel hinein. Er wünscht sich, dass Ginny gerade bei ihm wäre, denn er möchte diesen Moment mit ihr teilen. Vorsichtig wühlt Harry weiter in der Kiste und schmunzelt bei einem verrückten Foto von Lily und ihrer besten Schulfreundin Licy, bevor er einen Brief entdeckt, welcher versiegelt ist.

„Letzter Wille von Lily Potter, geb. Evans. - 31. September 1981.“, flüstert Harry.

Zitternd bricht Harry das Wachssiegel, auf der eine Lilie abgebildet ist, und entfaltet das empfindliche Pergament. Ein magischer Hauch erfüllt den Raum mit knisternder Magie – dasselbe Gefühl, als Harry seinen Zauberstab das erste Mal in seinen Händen hielt. Es fühlt sich so an, als hätte er noch nie etwas Wertvolleres in seinen Händen gehalten. Gespannt liest er die liebevollen Worte seiner Mutter, die einzig und allein für seine Augen bestimmt sind.
