Es vergehen mehrere Wochen nach dem Sieg gegen Voldemort. Es ist wohl die stressigste und anstrengendste Zeit in Rons Leben, doch er hilft, wo er nur kann. Zusammen mit den anderen Familien und Lehrern baut er Hogwarts Stück für Stück wieder auf – nicht nur so, wie es einmal war, sondern mit allerlei Verbesserungen an jeder Ecke. Die neue Schulleiterin hat sich zudem mit einigen Schülern aus den verschiedenen Häusern ein neues Konzept für die Einsortierung der Schüler überlegt und der sprechende Hut, der seit der Schlacht teilweise unwiderruflich verbrannt ist, war einverstanden. Auch wenn die mühsige Arbeit einen gut ablenken kann, bricht Ron immer wieder in stillen, einsamen Momenten weinend zusammen. Harry und Hermine versuchen genau wie er tapfer zu bleiben und helfen ihm immer wieder auf. Nachdem Hogwarts in Rekordzeit wie ein Phönix aus der Asche auferstanden ist, versammeln sich abends unzählige Angehörige im neuen Innenhof der Schule, wo ein großes Denkmal für die Schlacht gebaut wurde, und wo nun auch die Beerdigung stattfindet. Tausende Kerzen beleuchten die verzierten Ebenholz Särge, die mit weißen Rosen geschmückt sind. Hand in Hand stehen die Überlebenden der Schlacht von Hogwarts und beten. Es vergehen noch ein paar weitere Wochen, in denen Ron daheim bei seiner Familie ist und ihnen dort emotional beisteht. Zusammen mit Harry pflegt er den Garten, hilft im Haushalt und bringt das alte Quidditchfeld wieder auf Vordermann, bis eines Tages ein Brief von Hermines neuer Eule Minerva direkt in Rons Schüssel Müsli landet.

„…Ich habe sie gefunden, Ron!“, liest er freudig vor und blickt zu Harry, der daraufhin mit allen am Tisch jubelt.

Ron macht sich schon am nächsten Morgen auf den Weg nach Australien, um sich dort mit Hermine in den Adelaide Hills zu treffen, wo sich ihre Eltern nach der veränderten Erinnerung niedergelassen haben, da die beiden dort schon immer hinziehen wollten, wenn Hermine nicht auf die Welt gekommen wäre.

„RON!“, ruft Hermine mit Tränen in den Augen und rennt den kleinen Weinhügel nach oben, wo sie sich auf ihn stürzt und sein Koffer daraufhin nach unten rollt.

Überglücklich umarmt und küsst er seine Freundin, die ihre Haare kurz geschnitten hat.

„Darf ich dir meine Eltern vorstellen?“, fragt Hermine und geht zur Seite.

Ron sieht wie Wendell unten am Holztor die Arme verschränkt, während Monica ihm freudig zuwinkt.

„Also ich sag mal so, ich konnte nahezu alle Erinnerungen wiederherstellen, aber sie erinnern sich nicht mehr so richtig an ihre Besuche in Hogwarts…“, sagt Hermine und greift sich an ihre Schultern.

„Du meinst, ich hab nochmal die Chance einen guten Eindruck zu hinterlassen?“, fragt Ron strahlend und geht auf ihre Eltern zu um sie zu begrüßen, während Hermine grinst.

Es vergehen nochmal ein paar anstrengende Tage. Ron schleppt ein Umzugskarton nach dem anderen. In der Londoner Vorstadt Hampstead angekommen richtet sich die Familie Granger wieder häuslich ein und mit ein paar magischen Tricks denken nun alle Nachbarn und Bekannte, dass sie nur im Urlaub waren.

„Du hast ja schon immer viel von ihm erzählt, aber dass er so hilfsbereit und stark ist, hast du nicht gesagt.“, sagt Monica zu ihrer Tochter, während Ron weiter hinten in sich hinein grinst.

Hermines Vater geht nach der letzten Umzugskiste auf Ron zu, klopft ihm auf die Schulter und spricht zu ihm.

„Du bist jederzeit willkommen Ronald.“

Hermine strahlt und wischt sich eine Träne von der Wange. Es ist endlich so, wie sie es sich immer gewünscht hat.

„Aber über deine Zähne müssen wir nochmal reden mein Freund!“, führt er fort und Ron lacht laut.

Zusammen gehen er und Hermine die Treppe hoch in ihr altes, nun leeres, Zimmer.

„Verflucht Hermine, du hattest ja ein Riesen-Zimmer!“

„Ron, das ist Normalgröße.“, antwortet sie und lacht.

Hermine schließt die Augen und konzentriert sich stark. Sie hebt ihren Zauberstab und magisch öffnen sich alle Umzugskartons. Es vergeht nur eine magische Minute. Vorsichtig öffnet sie ihre Augen und es ist alles wieder so wie es einmal war.

„Okay, das sieht ja furchtbar langweilig aus.“

„Hey!“, sagt Hermine böse und haut ihm auf die Schulter.

„Selbst die Staubkörner sind hier sortiert…“, sagt Ron und hält seine Hände an seine Hüfte.

„Ach, nur weil es hier sauber ist, ist es langweilig?“

Ron bückt sich nach unten und zeigt auf den Boden.

„Guck hier, Staubkorn Nummer 7445, Nummer 7446…“

Hermine lacht und schubst ihren trotteligen Freund nach hinten in ihr weiches Bett, wo sie sich auf ihn setzt. Es ist wohl der erste ruhige Moment seit einer langen Zeit. Es folgt ein tiefer Blick in die Augen. Wie wenn sie Gedankenlesen könnten, greifen beide gleichzeitig nach ihrem Zauberstab. Während Hermine die Tür magisch verschließt, zaubert Ron ein Stillefeld um sie herum, bevor sie beide ihre Zauberstäbe zu Boden fallen lassen und keine Sekunde länger warten können nicht über den anderen herzufallen. Für beide ist klar, es gibt keinen besseren Moment für ihr erstes Mal als dieser.
