Die Funken des Lagerfeuers fliegen in die klare Sternennacht. James, Lily und eine Handvoll andere Schüler aus den Abschlussklassen sitzen um das große Bonfire und feiern ihre letzten Wochen an Hogwarts. Es ist ruhig und friedlich, als würden alle Zukunftsängste in den Flammen verbrannt werden. Lily hält einen langen Stock mit einem Marshmallow an der Spitze über die äußeren Flammen.

“Ich will es dir ja nur sehr ungern sagen, Lily, aber ich glaube, dein Marshmallow ist tot.”, scherzt James auf dem Baumstamm neben ihr.

James schaut sie verwirrt an.

“Lily?”, fragt er und stupst sie an.

Lily erschreckt sich und war eben noch gedankenverloren dabei zu den Sternen zu schauen.

“W-was hast du gesagt, James?”

James schaut mit den Augen zur Seite und neigt seinen Kopf zum Feuer.

“Oh Scheise.", flucht Lily leise und holt die Überreste von ihrem Marshmallow aus dem Feuer, während einer der Slytherin-Schüler weiter hinten seine Gitarre auspackt.

James lacht und Lilys Magen knurrt. Vorsichtig nimmt er ihren Stock ab, schnappt sich zwei Bertie Botts Bohnen und verpasst dem verkohlten Marshmallow zwei Augen.

“Ohhh, ich bin der dunkle Marshmallow-Lord! WuuhUuuhhuu.”, scherzt James und wartet ihre Reaktion ab.

Lily blickt todernst.

“Oh, äh, nicht witzig? Okay.”, sagt James, kratzt sich verlegen am Hinterkopf und wirft den Stock ins Feuer.

Lily fängt an zu lachen. Sie hat nicht gedacht, dass er darauf hereinfallen würde. Mit Kribbeln im Bauch rückt sie zu ihm, nimmt seine Hand und legt ihren Kopf auf seine Schulter ab. James legt schützend seinen Arm um sie.

“Sag mal, warum ist Felicity eigentlich heute nicht da? Sie hatte mich doch erst hierzu eingeladen.”

“Ach, du kennst Licy. Immer was anderes im Kopf.”, beschwichtigt Lily und verheimlicht die Tatsache, dass ihre Freundin diesen Abend nur geplant hat, dass sie mit James näherkommen kann, ohne von seinen Rumtreibern gestört zu werden.

James schmunzelt und trinkt vom fruchtig-zimtigen Elfenwein, bevor er ihr die Flasche weitergibt.

“Lily?”, fragt er nach einer Weile.

“Ja?”

James seufzt. Er dreht sich auf dem Baumstamm zu ihr und schaut in ihre Augen, in denen sich das Feuer spiegelt. Seine Worte wiegen schwer.

“Ich habe in den letzten Wochen lange nachgedacht.”

“Worüber?”

“Über mich. Mein Leben. Der Krieg da draußen. Und ganz viel… über uns.”

“Uns?”, fragt Lily mit sanfter Stimme.

“Ich bin nicht mehr derjenige, der ich damals war, Lily, das weißt du. Egal wie viel ich in letzter Zeit nachgedacht habe, ich konnte mir keine Welt nach Hogwarts ohne dich vorstellen.”, gesteht er ehrlich und nimmt behutsam ihre Hände.

Lily lächelt und ihre Gefühle spielen innerlich verrückt.

“Lily, ich… ich… denke ich bin halsüberkopf in dich verliebt und ich könnte es nicht aushalten, wenn wir nach Hogwarts getrennte Wege gehen.”, gesteht James und eine unglaubliche Last fällt ihm vom Herzen.

Sie schaut ihm tief in seine Augen und hört auf ihr Herz. James hält inne. Sein Mund steht leicht offen. Abwartend. Nervös. Dann ist es endlich soweit und sie antwortet ihm.

“Keine Sorge, ich geh mit dir, wo auch immer du hingehst.”, verspricht sie überglücklich.

James strahlt und schaut ungläubig hoch zu den Sternen, wo er seine ganze Zukunft bereits sehen kann.

“Und kein Wort zu Felicity über das, was gleich passieren wird.”, führt sie fort.

“Wieso, was w..”, fragt James, doch Lilys Kuss überrascht ihn.

Die Zeit scheint stillzustehen in dieser magischen Sommernacht. Kein Liebestrank der Welt könnte so mächtig sein. Lilys Lippen lösen sich von seinen.

“Versprochen.”, flüstert James ungläubig und lächelt.

“Ich liebe dich, James.”

James umarmt sie. Drückt sie fest gegen seine Brust. Noch nie hat er sich so glücklich und aufgehoben gefühlt. Er ist sich sicher, dass mit ihr an seiner Seite, sein Leben glücklicher nicht sein kann. Doch ein Gedanke schlummert noch in ihm. Eine Frage, die er noch stellen muss. Er seufzt.

“Lily?”

“Ja?”

“Es gibt eine Sache, die muss ich noch wissen....”

Lily nickt ihm zu und James schaut ins Feuer.

“Liebst du denn auch Severus?”
