Stille. Es ist nicht irgendeine Stille, sondern Totenstille. George wandelt allein durch die brachialen Trümmer von Hogwarts. Nicht ein Klassensaal, nicht ein Gang und nicht ein Turm kam unbeschadet aus dieser erbitterten Schlacht heraus. Noch immer liegt der eiserne Geruch von Blut in der Luft – an jeder Ecke. Voldemort ist tot, doch in Georges Herzen ist kein Platz mehr für Freude, denn sein Bruder ist für immer fort. Sein Körper seelenlos. Seine Existenz verblasst zur Erinnerung. Keine Trauer und keine Wut finden sich in den Gedanken von George, stattdessen eine unendliche Leere, als wäre er selbst vom Todesfluch getroffen. Apathisch steigt George über größere Brocken. Seine Hände bluten, doch er nimmt den Schmerz nicht mehr war. Stufe um Stufe bahnt er sich seinen Weg hoch in den Gryffindor Gemeinschaftsraum. Dort wo einst das Portrait der fetten Dame hing, ist nur noch ein riesiger Krater. Noch immer glüht der große rote Wandteppich wo das schwarze Brett stand. George legt die Hand an den Griff seiner ehemaligen Schlafzimmertür, doch kaum hat er begonnen, die Tür zu öffnen, löst sie sich mit einem gequälten Ächzen aus ihren Angeln und stürzt schwer zu Boden. Wie ein Wunder ist der Raum gänzlich unberührt von der Schlacht. Mit zaghaften Schritten schreitet George zu seinem alten Bett und setzt sich hin. Mit einer Hand hält er sich schwächlich am Bettpfosten des Himmelsbetts fest und sieht, wie dort noch immer der Name von Fred und ihm in das dunkle Holz eingeritzt sind. Wie nach einem Schlag ins Gesicht, fällt George vom Bett und bricht auf dem Boden weinend zusammen. Sein rechter kleiner Finger zerbricht, als er mit voller Wucht wieder und wieder gegen den Holzboden hämmert.

„WAAAAARUUUUUUMMM???“, schreit George hilflos zur Decke.

Schluchzend richtet George sich auf und greift zu seinem Zauberstab. Mit unbändiger Kraft zerstört er sein altes Schlafzimmer in alle Einzelteile, setzt den Raum in blaue Flammen und zerberstet die Wand nach draußen. Der Wind schürt das Feuer und schwarzer Qualm steigt bis unter die Decke. George nähert sich dem Loch in der Wand und atmet die kühle Luft von draußen ein, während die Flammen fast an seinen Rücken ragen. Er schließt die Augen. Eine einzelne, letzte Träne bahnt sich den Weg an seiner Wange herunter. Sein rechter Fuß schreitet langsam nach vorne und schwebt über dem Abgrund. Sein Oberkörper kippt, doch etwas greift ihn plötzlich an seinem Handgelenk. Eine starke Hand. Dann eine zweite. George öffnet langsam die Augen und beginnt zu realisieren was geschehen ist. Er dreht seinen Kopf und sieht seine Brüder Percy und Ron, ehe Molly auf ihn zustürmt und ihn umarmt, während Ginny und Arthur die Flammen löschen.

„…Ich lass dich nicht gehen, mein Sohn.“, schluchzt Molly zitternd und weinend.

„…wir… wir… stehen immer hinter dir!“, führt sie fort und umklammert ihn mit all ihrer Liebe.

Doch die Leere in seinem Herzen blieb für immer.
