Seit mehreren Minuten lehnt sich Draco an der Wand gegenüber der Mädchentoilette im zweiten Stockwerk an und wartet darauf, dass Pansy wieder herauskommt, bevor der Glockenturm die Pause beendet. In seinem Kopf geht er die Worte wieder und wieder durch.

„Pansy, hättest du Interesse…“, murmelt Draco mit geschlossenen Augen vor sich hin, ausgerechnet in dem Moment wo sie aus der Toilette kommt.

„Kommst du Draco?“, ruft Pansy nach hinten und geht zum Klassenzimmer.

Draco ärgert sich und spurtet hinterher. Im Unterricht kann er an nichts anderes denken, als sie zu fragen, ob sie mit ihm zum Weihnachtsball gehen möchte. Er ist sich sicher, dass sie noch keinen Tanzpartner hat, doch die Zeit rennt ihm davon. In der großen Halle versucht er sich neben sie zu setzen, doch Millicent schnappt sich vor ihm den letzten Platz, sodass er peinlich berührt kurz vor ihr nochmal umkehrt und sich zu Vincent setzt.

„Warum ausgerechnet jetzt Millicent…“, murmelt er genervt und rührt sein Apfelmus mit einem Löffel um.

Nach dem Essen versucht Draco ihr zu folgen, doch verliert sie in der Menschenmenge. Als er im Gemeinschaftsraum nicht fündig wird, schlendert er durch die Gänge, um zum Innenhof zu kommen, wo er Pansy allein auf einer Steinbank entdeckt.

„Mister Malfoy, auf ein Wort.“, ruft Snape ihm an den Hinterkopf.

„Einen Moment Professor…“, beschwichtig Draco, doch kommt nicht weit.

„Auf der Stelle!“

Draco beißt die Zähne zusammen und dreht sich um.

„Ich wollte Sie nur kurz informieren, dass sie morgen bei einem inoffiziellen Quidditch Testspiel teilnehmen.“

„Ich dachte wegen dem Trimagischen Turnier wird dieses Jahr kein Quidditch gespielt?“, antwortet Draco ungeduldig.

„Das ist korrekt. Es ist vielmehr eine Talentsuche. Sie spielen morgen zusammen mit Viktor Krum, Ginny Weasley, Harry Potter, Cho Chang und weiteren Top Spielern aus den Hausmannschaften. Die Schulleitung hat zusammen mit Rolanda Hooch dafür gesorgt, dass Sie morgen gegen die übrige bulgarische Mannschaft antreten. Es werden auch diverse Trainer vor Ort sein, die auf der Suche sind nach neuen Quidditchspielern. Auch wenn Sie sich nicht vorstellen können, später einmal beruflich Quidditch zu spielen, sollten Sie sich die Chance nicht ergehen lassen. Morgen früh um neun Uhr am Quidditchfeld. Seien Sie pünktlich.“, sagt Snape und verschwindet.

Draco weiß nicht, was er davon halten soll. Eigentlich hört sich das nach einem einmaligen Ereignis an, aber zusammen mit Potter und der Weasley Schlampe zu spielen, widert ihn an. Er dreht sich wieder um, doch Pansy sitzt nicht mehr auf der Bank.

„Hurgh, ich bin verflucht…“, seufzt er und geht zum Nachmittagsunterricht.

Die verzauberte Violine im Slytherin Gemeinschaftsraum spielt tiefe Töne, während das Lagerfeuer im Kamin lodert. Draco sitzt im großen Ledersessel. In seiner Hand hält er sein neues Buch, doch die Wörter verschwimmen. Seine Augen fallen vor Müdigkeit zu, als plötzlich eine Stimme nach ihm ruft.

„Also los, schieß los. Warum hast du mich heute den ganzen Tag verfolgt?“, fragt Pansy und steht barfuß in ihrem Schlafanzug hinter ihm.

Vor Schreck zuckt Draco zusammen und lässt sein Buch zu Boden fallen, bevor er sich ihr gegenüberstellt. Er fühlt sich ertappt und schiebt Panik.

„Ich… ich… ich hab dich heute nicht verfolgt, was laberst du?“, fragt Draco und verzieht sein Gesicht.

Pansy verschränkt ihre Arme, zieht eine Augenbraue nach oben und zählt innerlich auf drei. Draco bringt kein Wort aus seinem Mund und sieht, wie sie sich auf der Stelle umdreht und zu ihrem Schlafraum gehen möchte.

„S-stop, warte bitte.“

Draco holt Luft und schaut zur Seite. Er fühlt sich entwaffnet.

„Ich wollte dich heute den ganzen Tag fragen, ob du… vielleicht mit mir… zum Weihnachtsball gehen möchtest.“

Pansy grinst, aber lässt sich ihre Freude nicht zu sehr anmerken.

„Komm her zu mir.“

Schritt für Schritt nähert Draco sich und steht vor ihr. Er weiß nicht was das soll.

„Noch näher…“, fordert sie und schaut ihm in die Augen.

Draco bekommt kein Wort heraus und schluckt. Sein Herz beginnt plötzlich schnell zu schlagen und er spürt ein ungewohntes Kribbeln.

„Nahe genug?“, flüstert er in ihr Gesicht und fühlt sich plötzlich viel wohler.

Pansy presst ihre Lippen zusammen und nickt.

„Leg deine Hand um meine Hüfte, Draco.“

Draco schaut nochmal zur Seite und fragt sich, ob jemand ihn sieht. Im nächsten Moment legt er sanft seine Hand um ihre Hüfte und Pansy legt ihre Hand auf seine Schulter.

„Dann zeig mir, was du kannst. Eins und Zwei und Drei und…“, sagt Pansy im Takt der Violine und beginnt die von Professor McGonagall gezeigten Schritte zu tanzen.

Draco hat das Gefühl er weiß nicht mehr welches Bein ihm gehört. Stümperhaft tritt er auf seinen eigenen Fuß und dann auf die Zehen von Pansy, die daraufhin den Tanz abbricht.

„Entschuldige…“, seufzt Draco, dreht sich um und hält sich vor Scham eine Faust an die Stirn.

Pansy grinst. Sie wusste, er kann den Tanz nicht.

„Tja, vielleicht solltest du in Zukunft bei der Tanzstunde auch dableiben und dich nicht feige aus dem Raum schleichen.“

Draco kneift seine Augen zusammen. Er macht sich innerlich fertig, doch im nächsten Moment umarmt Pansy ihn von hinten, was sie noch nie getan hat.

„Keine Sorge. Ich gehe sehr gerne mit dir zum Weihnachtsball, aber nur wenn du dich traust dich in der nächsten Tanzstunde zum Affen zu machen.“, sagt Pansy lächelnd.

Draco atmet tief durch und berührt ihre warmen Hände.

„Träum was Schönes, Tanzpartner.
