Auszug aus den Memoiren von Severus Snape (geboren am 09. Januar 1960, gestorben am 02. Mai 1998), posthum veröffentlicht von seiner jüngeren ihm unbekannten Halbschwester Catriona Prince (Squib), verlegt von Flourish und Blotts im Jahr 2000.

„Der Halbblutprinz“, Seite 4:

Alte Fabriken, staubige Straßen und heruntergekommene Backsteingebäude vermaledeiten meine sonst so schöne Heimat in Cokeworth, wo ich als Kind einer Hexe und eines nicht-magischen Vaters aufgewachsen bin. Nur ein Ort schien dem Trist der Stadt zu trotzen. Am Ende von Spinners End, der Arbeiterstraße, erblühte förmlich ein Park inmitten von Ruß und Schatten. Kein Wunder also, dass ich dort die schönste und magischste Blume entdeckte, die mir je zu Augen kam. Eine Blume, die mein Herz küsste. Eine Blume, die meine Liebe und Fürsorge nie bedurfte. Und doch sah ich mich in ihren Augen so klar: Ebenbürtig, Gerissen, überglücklich und zu meinem Bedauern kindlich naiv. Es sollte erst wieder die bitterkalte Nacht des 31. Oktober 1981 werden, in welcher ich nochmal so klar in diese Augen schaute, und nichts anderes sah als einen Mann, der alles verloren hatte, der nackt vor den Göttern stand, ihnen huldigte und bereitwillig erhoffte, das Schicksal der Prophezeiung, für immer im Tausch gegen das Sein ungeschehen machen zu können. Ein Narr. Weiterhin einfüßig wandelnd auf den staubigen Straßen und den dunklen Schatten. Badete im schmutzigen Fluss und Selbstmitleid, bis Albus Dumbledore mir eine Hand reichte. Doch war es meine Rettung oder Fluch?
