„Das Abendessen war fantastisch!“, ruft Tonks mit verdrehten Augen und voller Euphorie, während sie durch die Glastür des kleinen Restaurants nach draußen geht, dicht gefolgt von Remus.

Dichter Nebel umhüllt mittlerweile die schneebedeckte Stadt Knaresborough, wo nur noch schwaches Kerzenlicht in den Fenstern der Häuser glimmt und Öllaternen die alte, hohe Brücke in ein geheimnisvolles Schimmern tauchen. Ihr Schein tanzt auf der dunklen Oberfläche des Nidd, der tief unten, wie ein flüsternder Schatten fließt. Remus legt sich seinen dunkelgrauen Mantel um, dessen Kragen sich fast bis an seine Ohren erstreckt. 
 
„Mir scheint es, als habe ich eine gute Wahl für unser erstes gemeinsames Rendezvous getroffen.“, sagt Remus, grinst dabei und bietet ihr einen Arm zum Einhaken an.

Glücklich schmiegt sich Tonks an ihren geheimnisvollen Partner und sie spazieren über den alten Waldpfad am Rande des Flusses, der auch am Viadukt vorbeiführt. Remus zieht seine rechte Hand, gehüllt in einem abgewetzten Lederhandschuh, aus der Innentasche seines Mantels. Mit einer Eleganz umschließt er seinen Zauberstab. Ein sanfter, blauer Schimmer entzündet sich an der Spitze, wird heller und formt sich zu einer Lichtkugel, die sich leise ihren Weg durch den dichten Nebel bahnt. Noch immer lächelt Tonks vor sich hin. Ihr Kleid, ein dunkles Violet mit leicht verspieltem Saum, schimmert im sanften Licht der Kugel. Darüber trägt sie ihre rote Lederjacke, deren Knöpfe eng um ihre Brust liegen, was sehr an eine Piratin erinnert. Ihr Haar, heute ganz in Mitternachtsblau gehalten, fällt in wilden, ungebändigten Strähnen über ihre Schultern.

„Mit dir vergeht die Zeit einfach wie im Flug.“, gesteht sie verträumt.

Remus‘ linke Hand verkrampft sich. Seine Finger ballen sich plötzlich ungewollt zu einer Faust und krallen sich in sein Fleisch. Ein kaltes Zittern durchfährt ihn, als würde jemand Eiswasser auf ihn gießen.

„Zeit… wie im Flug…“, haucht er, seine Worte kaum mehr als ein Wispern, das den Nebel kaum durchdringt.

Tonks blickt zu ihm und merkt, dass etwas nicht stimmt. Er schaut verzweifelt auf seine Taschenuhr.

„Nein, nein, nein! Es ist noch zu früh!“, ruft Remus panisch und reißt sich seinen Mantel auf.

„Remus? Was ist los?“, fragt sie besorgt.

Er spürt bereits, wie unter seinen Zähnen schon das scharfe Gebiss des Werwolfs lauert, doch mit aller Willenskraft kämpft er gegen den Ruf an.

„Es… es… gibt da etwas, was du wissen… musst…“, krächzt Remus mit tiefer Stimme aus seinem Mund heraus und greift nach der eisernen Trinkflasche mit dem Wolfsbanntrank.

Mit zitternden Händen dreht Remus den achteckigen Metallverschluss auf und schüttet sich alles in seinen Mund hinein.

„Remus du machst mir Angst!“, ruft Tonks und geht ein paar Schritte zurück.

Die magische Lichtkugel beginnt zu flackern, ehe sie erlischt. Remus schaut in den Himmel und schüttelt den Kopf.

„Zu… spät…“, brüllt er in das Dickicht, geht im nächsten Moment in die Hocke und schaut apathisch zu Boden.

Vorsichtig wagt sich Tonks einen Schritt nach vorne und tippt ihm auf die Schulter. Plötzlich krallt sich Remus ihre Hand. Geschockt erkennt sie, wie seine Finger auseinanderbrechen und unnatürlich wachsen. Sie weicht zurück und entreißt sich ihm.

„REMUS!“, ruft sie verzweifelt und hat große Angst.

Remus dreht seinen Kopf mit letzter Kraft nach hinten, sein Kiefer bricht nach unten.

„FLIEEEH.“, brüllt Remus mit blutdürstiger Stimme und klettert über die alte moosige Steinmauer.

Tonks sieht angsterfüllt, wie ihr Partner auf allen Vieren durch den Nebel hastet und auf einem Grabhügel Halt macht, wo der Vollmond auf ihn scheint. Sie wird Zeugin wie seine schemenhafte Nebelgestalt im Mondlicht sich grässlich unter Geschreie und Geheule verändert. Knochen brechen wie Äste im Sturm. Ein Schauer durchfährt Tonks, als sie realisiert, dass er ein Werwolf ist. Ein markdurchdringendes Geheule hallt über der leeren Stadt. Von Grabstein zu Grabstein wandelt Remus über den Friedhof, auf der Suche nach einem Opfer. Dann, eine vertraute Stimme von hinten.

„R-Remus…“

Der Werwolf dreht seinen Kopf und blickt mit seinen gelben Augen in den Nebel hinein. Eine Gestalt nähert sich. Er neigt seinen Kopf zur Seite, denn sein Essen rennt normalerweise weg.

„Remus ich bin es…“, flüstert die Stimme von Tonks und wird lauter.

Voller Hunger knurrt Remus in die Richtung der Gestalt, doch etwas in ihm befiehlt noch nicht anzugreifen. Seine Pranken knicken auf dem Boden ein und seine Spitzohren senken sich.

„Erkennst du mich, Remus? Ich bin es, Tonks…“

Der Nebel spaltet sich und gibt Remus freien Blick auf einen anderen Werwolf mit dunkelblauer Mähne. Argwöhnisch nähert er sich, während er mit den Reißzähnen fletscht. Seine Schnauze wittert auf einmal einen vertrauten Geruch – sein Körper entspannt sich. Neugierig nähert sich Remus und schaut Tonks tief in ihre dunklen Augen. Er erkennt sie wieder, setzt sich auf seine Hinterpfoten und heult zum Vollmond.
