„Die hier sind für dich.“, sagt Rolf Scamander und hält Luna einen kleinen Blumenstrauß vors Gesicht.

Ihre Augen verfangen sich im prächtigen Anblick von frischen gelben Rosen, weißen Gerberas und blauen Veronica Blumen. Der Duft gibt ihr ein wohliges Gefühl.

„Die sind ja wunderschön! Vielen Dank Rolf.“, sagt Luna lächelnd und geht kurz auf ihre Zehenspitzen.

„Nichts zu danken. Stell sie bei dir zuhause aber schnell in Wasser, besonders bei dem heißen Wetter zurzeit. Du siehst im Übrigen strahlend aus!“, antwortet Rolf und kratzt sich schüchtern am Hinterkopf.

Die Sonne scheint auf seine rotbraunen Haare, die ihm über die Stirn und über seine Ohren liegen. Er trägt ein schlichtes, naturfarbenes Leinenhemd, das locker in seinen Hosen steckt, die an den Knien von der letzten Expedition leicht ausgefranst sind. Ein lederner Gürtel hält seine bescheidene Ausrüstung zusammen, an der eine kleine, abgenutzte Tasche sowie ein nebeliger Glaskolben hängt.  Ein Straßenmusiker spielt derweil in der kleinen, von Kopfsteinpflastern gesäumten Gasse der Hafenstadt Plymouth sanfte Melodien auf seiner Gitarre.

„Komm, ich habe schon den perfekten Platz.“, sagt Luna in ihrem gelben Sommerkleid, nimmt ihn selbstbewusst an der Hand und führt ihn zum Hinterhof des französischen Cafés, wo es neben einem Teich kleine runde Tisch gibt.

Die Zeit vergeht wie im Flug.

„Pain au chocolat? Warum essen Franzosen Schmerzen in der Schokolade?“, fragt Rolf und schafft es Luna zum Kichern zu bringen, auch wenn der Witz besonders schlecht war.

„Erzähl mir Rolf, was hast du nach Hogwarts gemacht?“

„Puh jetzt kommen die harten Fragen.“, antwortet er und lacht.

„…also für drei Monate habe ich erstmal nichts gemacht. Ich war froh, dass ich keine Prüfungen mehr schreiben musste. Endlich hatte ich mal Zeit für meine Sammlung von seltenen Mondgesteinen. Dann habe ich die ganzen Tiere vermisst, die ich an der Schule immer gepflegt habe. Weil ich sowieso schon immer viel von der Welt sehen wollte, habe ich vor zwei Jahren beschlossen das Buch meines Vaters weiterzuschreiben: Fantastische Tierwesen und wo man sie beschützen sollte. Ich reise durch andere Länder und kartografiere, wie sich die Lebensräume verschiedener Tierwesen verändern, sowie deren Bestände. Leider wird es auch ein Kapitel für ausgestorbene magische Tierwesen geben. Ich schreibe allerdings nur die Rohform – meine Assistentin Clara, die viel besser schreiben kann, hilft mir dann für die Buchversion. Nächste Woche bin ich wieder in Süddeutschland. Es gibt dort nur noch wenige Feuerschwanz Drachen.“

Luna ist hin und weg. Am liebsten würde sie mit Rolf auf Reisen gehen und für ihn schreiben.

„Drachen sind mir zu bissig. Da mag ich Knuddelmuffs viel lieber.“, antwortet Luna und lacht.

„Ach quatsch. Wie Hagrid immer sagte, Drachen sind zutiefst missverstandene Geschöpfe. Die möchten bestimmt auch mal so geknuddelt werden.“, scherzt Rolf und zeigt sein strahlendes Lächeln.

„Ich will dich auch mal knuddeln…“, flüstert Luna gedankenverloren vor sich hin.

„Was hast du gesagt?“

„Ach nichts.“, schüttelt Luna verlegen ihren roten Kopf und trinkt von ihrem Zitronentee.

Ein kräftiger Windstoß fegt Lunas Blumen vom Tisch. Der Himmel verdunkelt sich. Luna und Rolf bücken sich gleichzeitig nach unten, um die Blumen aufzusammeln und schauen sich für einen kurzen Moment tief in die Augen. Luna streicht ihre Haare wieder hinter ihr Ohr.

„Weißt du, manchmal glaube ich, dass Pflanzen uns verstehen können und mit uns sprechen.“

Rolf schmunzelt.

„Klar, könnte schon sein. Ich mag, wie du denkst.“, antwortet er und wird von einem Fiepsen am Gürtel unterbrochen.

Luna schaut fasziniert zu, wie Rolf zu seinem nebeligen Glaskolben am Gürtel greift. Sie erkennt darin, wenn sie ganz genau hinschaut ein winziges Tierwesen.

„Warte, ist das ein Vogel?“, fragt Luna und setzt sich direkt neben ihn.

„Ja. Das ist Melanchor, ein Augurey aus Irland. Ich habe ihn magisch verkleinert und gleichzeitig diesen Kolben innen magisch vergrößert. Er hat darin eine ganze Welt für sich. Ich nehme ihn überall mit, denn wie du weißt, kündigen sie Regen an.“

Luna spürt sogleich den ersten Wassertropfen auf ihrem Kopf. Ein Sommergewitter überrascht die Einwohner von Plymouth.

„Genial.“, sagt Luna und lächelt.

„Ich glaube es wird Zeit zu gehen.“, antwortet er.

Luna schmiegt sich an Rolf, während sie zusammen die Gasse entlanggehen. Als der Regen jedoch stärker wird, bleibt sie stehen, lächelt ihn an und zieht ihn mit sich. Sie tanzt leichtfüßig durch den Regen, ihre Hände immer wieder nach ihm ausstreckend, während sie von Pfütze zu Pfütze springt. Rolf kann nicht anders, als mitzumachen, und gemeinsam fangen sie an zu lachen, während der Regen um sie herum plätschert, ehe sich die Wolken auflösen und ein wager Regenbogen entsteht. Rolf nimmt ihre Hand.

„Ich bin in drei Wochen wieder von meiner Expedition zurück. Es würde mich sehr freuen, wenn wir uns diesen Sommer nochmal treffen könnten, Luna.“

Luna legt ihre Arme auf seine Schultern, während er sanft ihre Hüfte greift.

„Keine Sorge, ich werde da sein, solange du keinen Drachen im Gepäck hast.“, verspricht Luna, schaut ihm in die Augen und nähert sich langsam seinen Lippen.
