Ein ohrenbetäubender Knall erschüttert den Zaubertränke Raum am Abend und ein greller Lichtblitz leuchtet auf. Professor Snape, der heute Abend nur noch seinen Vorratsschrank sortiert, rennt wutentbrannt aus seinem Büro, bereit den Schüler, der sich einen Spaß erlaubt bis ans Ende seiner Schullaufbahn nachsitzen zu lassen. Zornig und komplett außer sich marschiert er zum vorderen Tisch, wo sich ungewöhnlich schwarzer Rauch legt. Eine Person erscheint auf der Arbeitsfläche.

„SEVERUS!“, schreit Albus Dumbledore mit letzter Kraft, während er unter Todesschmerzen auf seinem Bauch liegt und eine Hand verkrampft von sich streckt.

Plötzlich verdichtet sich der schwarze Rauch und formt sich zu einem riesigen Totenkopf. Blitzschnell zieht Snape seinen Zauberstab und bekämpft die Rauchgestalt. Dutzende Töpfe, Gläser und Zutaten pulverisieren neben Dumbledore. Panisch rennt Snape zurück zu seinem Büro und lässt den großen Kessel mit der weißen Notfall Magieschlucker-Flüssigkeit hinter sich herfliegen. Die schwarze Rauchgestalt fliegt auf Snape zu, bereit zu töten, doch er leitet den Totenkopf in den Kessel, der den Rauch Stück für Stück aufsaugt und neutralisiert. Mit einem weiteren Schwenk seines Zauberstabs lässt er den bereits bewusstlosen Dumbledore schweben, damit er ihn auf seinen Rücken legen kann. Das Schwert von Gryffindor taucht unter seinem Körper auf.

„Was haben Sie getan??“, ruft Severus, hält sich eine Hand an die Stirn und blickt auf die rabenschwarze Hand von Albus, die langsam anfängt zu zerbröckeln.

Snape wirft einen genaueren Blick auf den Ring an Dumbledores Finger und dann auf das Schwert. Intuitiv nimmt er das Schwert an sich und bohrt vorsichtig die Spitze unter den dunklen Kristall, der daraufhin aufhört zu glühen und vom Finger loslässt. Vorsicht entfernt er den verfluchten Ring mit Hilfe seines Zauberstabs und lässt diesen in ein Becherglas schweben, ehe er zurück zu seinem Vorratsschrank sprintet und Zutaten sammelt für eine Heiltonika, die bei schwarzmagischen Flüchen oft hilft. Meisterhafte Braukunst ermöglicht es Severus das Tonikum innerhalb kürzester Zeit fertigzustellen. Großzügig tunkt er die rechte Hand vom Schulleiter in das giftgelbe Gelee, das daraufhin beginnt zu rauchen.

„Das ist nicht möglich…“, flüstert Severus und sieht, wie der Fluch stärker ist als sein Gegenmittel.

Snape geht auf und ab. Ihm rennt die Zeit davon. In seinem Kopf geht er mehrere Möglichkeiten durch, doch die Hand des Schulleiters beginnt bereits zu zerfallen. Sein Blick fällt auf das offene Erstklässlerbuch zu seinen Füßen.

„Eindämmung… das ist es!“

Snape dreht sich auf der Stelle um und wirkt Accio. Ein verkorkter Glaskolben kommt aus einem der Schränke direkt auf ihn zugeflogen und birgt eine dicke goldene Flüssigkeit. Vorsichtig pinselt er das Dämmungsmittel auf die verfluchte Hand und flüstert ein paar Beschwörungen, bei denen die goldene Flüssigkeit aufleuchtet und langsam in die Haut einzieht. Jetzt erst zückt Snape ein kleines Reagenzglas aus seinem Mantel und kippt es direkt in den Mund von Albus, der daraufhin zu sich kommt.

„Oh, aber das wäre doch nicht nötig gewesen.“, bedankt sich am nächsten Morgen Dumbledore bei Madam Pomfrey, die für ihn gesundes Frühstück zubereitete und sich nochmal die Hand anschaut.

„Glauben Sie mir, das mache ich lieber, als die hundertste Quidditchverletzung zu heilen.“, antwortet Poppy und lacht.

Severus kommt an sein Bett. Er verschränkt missbilligend die Arme.

„Bevor du etwas sagst Severus…“, beginnt er und hält inne.

„…vielen Dank. Du bist ein wahrer Freund.“

Snape atmet tief ein und aus, bevor er wortlos nickt.

„Ist der Ring in Sicherheit?“

„Sie scheren sich um einen schwarzmagischen Ring, der Ihnen fast das Leben kostete?“, fragt Snape und verzieht sein Gesicht.

„So ist es. Der Ring ist absolut entscheidend.“, sagt Dumbledore und isst gelassen ein Bonbon.

Albus sitzt Tage später nachdenklich in seinem Büro, die Atmosphäre schwer und erfüllt von Erinnerungen. Vor ihm auf dem Schreibtisch liegt der Stein der Wiederauferstehung, ein Heiligtum des Todes. Seine Hand zittert leicht, als er ihn aufnimmt. Ehrfurcht durchströmt ihn, gemischt mit der Angst vor den Konsequenzen seines Handelns. Sein voreiliges Streben hatte ihn beinahe das Leben gekostet. Doch jetzt, in diesem Moment, entscheidet er sich. Langsam schließt er die Finger um den Stein, dreht ihn in seiner Faust und schließt die Augen. Ein leises Kribbeln durchströmt die Luft und als er die Augen öffnet, steht sie schon da. Sie ist durchsichtig, wie ein Geist, doch ihre Züge sind unverkennbar. Ihr jugendliches, unschuldiges Gesicht strahlt. Ihr langes Haar fällt sanft nach unten, und ihre Augen blicken ihn voller Wärme an. Ariana sieht gesund aus.

"Hallo, Bruder.", sagt sie in ihrer vertrauten Stimme.

Gänsehaut breitet sich bei Albus aus. Fast hätte er diese Stimme vergessen. Seine Lippen zittern und seine Augen tränen.

"Du bist es. Du siehst... du siehst genauso aus wie damals.", schluchzt er.

"Du siehst alt aus.", antwortet sie mit einem neckischen Lächeln.

Albus lacht und weint gleichzeitig. Er bricht fast zusammen.

"Alt, ja, aber meine Augen können dich noch sehen. Nach so langer Zeit. Ich sehe dich wieder." 

Seine Stimme bricht, als er sie anblickt. Ein Wunder in einer Welt der Magie.

"Es fühlt sich an wie früher.", sagt er leise, fast zu sich selbst.

"Also ich erinnere mich nicht daran, dass du so einen langen Bart hattest.", erwidert Ariana mit einem verschmitzten Grinsen.

Albus lacht erneut, doch ein Husten unterbricht ihn. Er hebt rasch die verfluchte Hand vor den Mund.

"Was ist passiert?", fragt Ariana, ihr Blick voller Sorge und kommt näher.

"Kein Preis ist zu hoch, um dich noch einmal zu sehen und mit dir zu sprechen.", antwortet er, seine Stimme voller Ernst und Liebe.

Sie lächelt liebevoll.

"Aber, ich war nie weg, Bruder.", antwortet sie sachte und schüttelt den Kopf.

"Aber du konntest mir nie auf meine Fragen antworten.", schluchzt Albus mit Verzweiflung in seiner Stimme.

"Doch, das tat ich. Jedes einzelne Mal.", sagt sie mit einem sanften Lächeln und erklärt.

"Ich bin der sanfte Wind am Morgen. Das Glitzern auf frischem Schnee. Das Donnern des Sturms. Ich war nie weg, Bruder. Ich werde immer bei dir sein."
