Über mehrere Wochen hinweg passiert im Innenhof von Hogwarts immer das Gleiche: Molly sitzt gemütlich in der Ecke auf ihrem Stammplatz, direkt am kleinen Wasserbrunnen, isst ihren Nachtisch, den sie sich von der großen Halle mitgenommen hat und schaut zu, wie Arthur, der neue schlaksige Vertrauensschüler von Gryffindor, versucht unbemerkt über die Wiese zu laufen, damit er auf dem Weg zu Kräuterkunde nicht wieder von dem gemeinen Randolph, der eingebildeten Belvina und dem dicken Garrick schikaniert wird. Während Molly ihren zimtigen Grieß isst, beobachtet sie gespannt, wie er es dieses Mal versucht. Auf flinken Füßen huscht Arthur von der Statue in der Mitte, zum Rand des Hofs und von dort aus im Schatten der Dächer zum Steinbogen, der zum Kräuterkunde Gang führt. Doch noch ehe Arthur den Bogen erreicht, rutscht seine Hose magisch nach unten und fällt auf das noch nasse Gras vor ihm. Gelächter bricht von mehreren Seiten aus.

„Kein Wunder, dass die Mädels nicht auf dich stehen – du Perversling kannst nicht mal deine Hose behalten!“, ruft Randolph mit seinem schmalen Gesicht und lacht ihn zusammen mit den anderen aus.

Arthur richtet sich auf, zieht seine Hose nach oben und geht unbeeindruckt weiter.

„Ej! Du! Sag mal, willst du denen nicht mal Punkte abziehen?“, ruft Molly, als er vorbeiläuft.

Arthur dreht sich um und erkennt die Schülerin aus der zweiten Jahrgangsstufe.

„Wer fragt?“

„Ich bin Molly.“, antwortet sie, nickt und nimmt einen Löffel Gries in den Mund.

Arthur geht die Schülerlisten in seinem Kopf durch.

„Ah, Molly Prewett, richtig? Sehr erfreut. Ich heiße…“.

„Arthur. Ja, ich weiß schon.“, unterbricht sie ihn und reicht ihm freundlich die Hand.

„Weißt du Molly, ich geh als Vertrauensschüler die Dinge auf meine Weise an. Denen einfach Hauspunkte abzuziehen, würde rein gar nichts bewirken.“

Molly löffelt ihre Schüssel aus und macht ihm neben dem Brunnen Platz.

„So und wie ist deine Weise?“, fragt sie skeptisch nach.

„Muggel-Technologie!“, erwidert er und setzt sich begeistert neben sie.

„Muggel-was?“

Arthur greift in die Innentasche seines Mantels. Ein klobiges Gerät, mit einem roten Knopf kommt zum Vorschein. Aufgeregt zieht Arthur eine viel zu lange silberne Antenne aus dem Kasten. Der Knopf leuchtet auf.

„Erinnerst du dich noch daran, als Garrick mir meine Lunchbox abgenommen hat?“

Molly ist verwirrt, aber sie erinnert sich daran. Sie fragt sich, was er vorhat.

„Ja, und nun?“

„Tja-ha, der Gute hat wohl immer noch nicht den doppelten Boden darin bemerkt.“, sagt Arthur grinsend und reicht Molly den Fernzünder.

„Warte. Ich soll den Knopf drücken? Was passiert dann?“, fragt sie neugierig und leicht verunsichert.

„Oh glaub mir Molly, daran wirst du dich noch dein ganzes Leben erinnern.“, sagt Arthur und lehnt sich genüsslich zurück.

„Aber spielen elektrische Geräte in Hogwarts nicht eigentlich total verrückt?“

„Abschirmzauber. Lernst du in Muggelkunde für Fortgeschrittene. Noch viel spannender als Magische Tierwesen bei Ogg, wenn du mich fragst.“

Molly schaut rüber zu Garrick, der gerade einen pinken Donut aus der Lunchbox holt.

„Das ist perfekt! JETZT MOLLY!“, ruft er ihr zu und freut sich mit einem großen strahlenden Grinsen.

Molly betätigt mit offenem Mund den Knopf. Ein lauter Knall. Alle Augen sind auf Garrick gerichtet, dessen Gesicht nun voller pinker Farbe und mit Donut Resten beschmiert ist – selbst Randolph lacht ihn nach dem Knall aus, doch sein Lachen vergeht ihm sogleich. Aus der präparierten Box steigt schlagartig eine kleine Wolke auf, die größer und größer wird. Dutzende Tauben erscheinen auf einmal in der knautschigen Wolke und lassen unvorhergesehen flüssige Vogelkacke nach unten regnen. Arthur lacht lauthals vom Brunnen.

„Aahhh!“, schreit Belvina auf und greift panisch zu ihrem schwarzen Regenschirm.

„Warte, das ist doch der, den sie von dir letzte Woche gestohlen haben?“, stellt Molly überwältigt und verblüfft fest.

„So ein Zufall aber auch.“, antwortet Arthur und wischt sich die Lachtränen aus dem Gesicht.

Belvina öffnet den Schirm, um sich von der Vogelkacke zu schützen, doch dieser beginnt plötzlich langsam mit ihr nach oben zu fliegen. Arthur holt eine kleine Tube aus seiner Tasche und hält sie Molly vors Gesicht.

„Sekundenkleber – mit Haftzauber. Keine Chance zu entkommen.“

„Lass los Bel!“, schreit Randolph nach oben.

„ICH KANN NICHT!!“

„LOSLASSEN!“

„ICH HAB GESAGT ES GEHT NICHT DU IDIOT!“

Garrick hat sich die Farbe aus dem Gesicht gewischt und erkennt neben dem schmierigen Regen, wie Belvina gerade am Schirm nach oben fliegt. Mit einem Sprung greift er nach ihren Füßen, um mit seinem Gewicht den Schirm nach unten zu bringen – vergebens.

„RANDOLPH, DU AUCH NOCH!“, ruft Garrick ihm zu.

Nach kurzem Zögern springt Randolph nach oben und hält sich am Hosenbein von Garrick fest, was nur dafür sorgt, dass seine Hose nach unten rutscht. Alle drei hängen nun in der Luft. Plötzlich beginnt der Regenschirm sich zu drehen. Immer schneller spielt der verzauberte Schirm mit dem Trio, bis er alle drei abgeschüttelt hat. Unsanft fallen alle drei auf den mittlerweile komplett von Kot bedeckten Rasen und müssen sich teilweise übergeben.

„WEASLEY!!!!“, schreit Randolph, richtet sich auf und versucht sich zu orientieren.

„Schnell! Verschwinde Arthur!!“, sagt Molly und hat Angst um ihn.

Arthur greift gelassen in die Innentasche, zückt drei Zauberstäbe und wirft sie vor sich ins Gras.

„Das ist jetzt wohl der Zeitpunkt, in dem Randolph merkt, dass er seinen Zauberstab nicht hat.“

Randolph entdeckt Arthur am Brunnen. Sein Gesicht wutverzerrt. Er will ihn windelweich prügeln. Ohne über Konsequenzen nachzudenken, rennt er wie ein wildes Tier auf ihn zu, doch seine Schuhe machen plötzlich Halt.

„Tja und diese schicken neuen Schuhe, die er mir diese Woche gestohlen hat, stehen ihm wie ich finde perfekt!“, sagt Arthur, lacht und applaudiert.

Randolphs Schuhe laufen eigenwillig hin und her. Mal vorwärts, mal rückwärts. Wie ein betrunkener Tänzer watschelt Randolph auf dem glitschigen Rasen und versucht sein Gleichgewicht zu halten. Molly lacht von ganzem Herzen und schaut danach fasziniert zu Arthur, den sie bisher eher als einen Versager gesehen hatte, der sich nicht mal wehren kann. Sie hat unerwartet Lust bekommen mit ihm gemeinsam Schabernack zu treiben. Er blickt zu ihr und legt eine Hand auf ihre Schulter.

„Und das liebe Molly passiert, wenn man verzauberte Muggel-Technologie unterschätzt.“, sagt Arthur, zwinkert ihr zu und geht in den Kräuterkunde Unterricht.
