Kingsley legt seine rechte Hand an die alte, kalte Metalltür von Gringotts Verlies Nummer 777. Der magische Schutz erlischt sofort und die Tür öffnet sich für den frischen Zaubereiminister.

„Wir können weiter, Harry.“, sagt er nickend.

„Wenigstens bewacht kein Drache mehr das Verlies von Bellatrix.“, antwortet er und zieht seinen Zauberstab.

„Die Kobolde versicherten mir, dass es keine Fallen mehr im Verlies von ihr gibt.“

„Revelio Periculum!“, zaubert Harry und vergewissert sich selbst, auch wenn noch immer ein Restrisiko besteht.

Kingsley schnipst mit seinen Fingern und entzündet dadurch die Kerzen im Raum, während Harry zu einem der goldenen Kelche geht.

„Nur, um auf Nummer sicher zu gehen…“, sagt er und stupst den Kelch an, der sich zum Glück nicht dupliziert.

„Dann fangen wir mal an.“

Über eine Stunde lang durchwühlen Harry und Kingsley das Hab und Gut von Bellatrix Lestrange, um alle noch schädlichen schwarzmagischen Artefakte zu zerstören.

„Ich glaube, das war’s Harry, lass uns verschwinden.“

Harry betrachtet derweil einen runden Spiegel, der in der Wand eingelassen zu sein scheint.

„Moment, ich glaube hier stimmt etwas nicht.“, antwortet Harry, geht ein paar Schritte zurück und richtet seinen Stab auf den Spiegel.

„Reducto.“

Der Spiegel bricht in tausend Teile und fällt zu Boden. Ein kleines Fach offenbart sich und birgt ein altes Pergament in seinem Inneren. Kingsley grinst und schüttelt den Kopf. Wie immer ist er über Harrys Sucher Talent begeistert.

„Accio.“

Das Pergament fliegt direkt in Harrys Hand. Ein schwarzes Wachssiegel der Familie Black hält die Rolle verschlossen.

„Vorsichtig Harry, dieses Schriftstück könnte dich beim Versuch es zu lesen verfluchen.“

Harry schüttelt entschlossen den Kopf.

„Nein Kingsley, ich glaube, dass Bellatrix dieses Pergament schon sehr lange nicht mehr gelesen hat.“, entgegnet er und bricht, ohne länger darüber nachzudenken, das Siegel.

Kingsley hebt seinen Zauberstab und erleuchtet die Zeilen der alten Tinte. Harry beginnt.

„Liebe Bella,“

„Bella?“, fragt Kingsley.

Harry braucht einen Moment, bis er darauf kommt.

„Ich glaube… sie… schreibt an sich selbst. An ihr früheres Ich.“

Harry führt fort.

„wenn du wüsstest, was aus dir geworden ist. Du würdest mich im Spiegel nicht mehr erkennen. So vertraut und doch so fern. Wenn ich dich sehe, sehe ich die wissbegierige, stolze und ehrgeizige Hexe mit ihren großen Zielen. Die beste Schülerin in Verteidigung gegen die dunklen Künste, welch eine Ironie. Glänzend in Zauberkunst und Zaubertränke, der Liebling deiner Professoren. Heute sitze ich hier und blicke auf dich zurück, als du an der Schwelle standest, an der alles anders hätte sein können. Damals in der Schule warst du geliebt, erinnerst du dich denn noch? Deine Freunde sahen Dich, Bella, nicht die furchteinflößende verrückte Gestalt, die aus dir geworden ist. Erinnerst du dich, dass du glücklich warst? Sicher, die Zeit war nicht einfach, besonders Mutter mit ihren Traditionen. Aber es gab ihn, diesen Teil in dir, der sich freute, der lachte, träumte. Die Sommernächte. Die Spiele im Gemeinschaftsraum. Dein erster Kuss. Was wäre aus dir geworden, hättest du dich selbst gefragt, was du gerne selbst werden willst. Dann kam er. Rudolphus. Du denkst, du hattest keine Wahl ihn zu heiraten, doch die hattest du immer. Du hast gesehen, was er mit dir machte, wie er nur das Dunkle in dir hervorholte, dich zur Dienerin des dunklen Lords machte. Indem du nichts gemacht hast, hast du dich auch entschieden. Macht. Reinheit. Treue. Das war alles, was noch zählte, zu jedem Preis, den du nie zahlen musstest. Doch insgeheim wusstest du, das war nicht so. Der eine Gedanke der dich immer wieder schweißgebadet nachts einholte: Was hätte sein können? Ich frage mich, wie ich anders entschieden hätte. Ich frage mich, ob es ein zu spät gibt. Damals, Bella, war es noch nicht zu spät.
- Bellatrix.“

Kingsley atmet schwer durch seine Nase aus und schüttelt sein Kopf.

„Als ob diese wahnsinnige, erbärmliche Marionette nur im Hauch im Stande war so etwas wie Reue zu zeigen.“, flucht Kingsley zu Harry und wirft einen Kelch vom Tisch.

Harry erinnert sich zurück, als Bellatrix vor seinen Füßen lag und ihr dunkler Schleier sich für einen kurzen Moment lichtete, in dem sie realisierte, dass ihre Taten auch für sie Konsequenzen haben können.

„Ich glaube diese Frau war zu allem fähig, wenn sie es auch nur gewollt hätte, aber es hatte wohl einen guten Grund, warum dieser Brief hinter einem Spiegel versteckt war.“, antwortet Harry und hält das Pergament über eine Kerzenflamme.
