Erster September 1998 – vier Monate nach der Schlacht von Hogwarts.

Die ersten Sonnenstrahlen tauchen über den Bergen auf und glitzern im kühlen Morgentau. In den vergangenen Wochen hat Minerva alles Erdenkliche erledigt. Zusammen mit vielen weiteren Helfern hat sie Hogwarts wieder zu einer sicheren Schule gemacht. Gemeinschaftssäle wurden überarbeitet, die Unterrichtsräume verlegt, die Stundenpläne effektiver geplant, sieben weitere Lehrkräfte wurden eingestellt, das Quidditchfeld vergrößert und das Denkmal im Innenhof erinnert nun an die Schrecken der Schlacht – aber auch an ihre zahlreichen Helden. Dutzende neue Schüler sind schon unterwegs nach Hogwarts, doch es gibt eine Sache, die muss Minerva noch erledigen – allein. Sie schließt die Augen und hält ihren Kopf in Richtung Sonne, während sie auf dem schwarzen See sich in einem beladenen Holzboot treiben lässt. Vorsichtig macht sie einen Schritt an Land – ihre Knie ächzen auf dem unebenen Boden. Mit einer komplizierten Zauberformel belebt sie das Holzboot, das zu vibrieren beginnt. Die Holzbretter brechen und falten sich, ehe auch schon ein großer Holzgolem im Wasser steht und den mitgebrachten Korb auf die Insel trägt. 

„Hallo Albus.“, sagt sie leise vor sich hin und steht an seinem Grab.

Stille.

„Ich habe ein paar Dinge mitgebracht.“, sagt sie mit einem schweren Lächeln auf dem Gesicht und lässt den Golem zwei Tassen Earl Grey Tee mit einem Hauch von Lavendel bringen.

Minerva verwandelt den Ast unter sich in einen gemütlichen Holzstuhl und setzt sich hin, während sie den Golem anfangen lässt, die mitgebrachten Blumen und Dekorationen zu verteilen.

„Jedes Jahr haben wir zusammen am ersten Schultag gemeinsam Tee getrunken. Du denkst doch wohl nicht, du kannst dich dieses Jahr drücken.“, scherzt Minerva, doch weint fast dabei.

Vorsichtig lässt sie den noch warmen Tee auf sein repariertes Grab schweben, auf das der Golem nun auch den Strauß weißer Rosen legt und mit seinem Besen-Arm den Schmutz wegfegt.

„Du solltest die Schule sehen. Sie erstrahlt wieder im vollen Glanz. Du wärst so stolz.“

Ein Windhauch bringt die goldbraunen Blätter der Bäume zum Wackeln. Minerva redet mit Albus, bis ihr Tee leer ist.

„Ich bin hier, um vor dir an deinem Grab ein Versprechen zu geben: Ich passe auf diese Schule und dessen Hexen und Zauberer so lange auf, bis wir uns Wiedersehen. Das verspreche ich!“, sagt sie und hebt ihre Tasse hoch, bevor sie den letzten Schluck trinkt.

Der Holzgolem schreitet zu Minerva und bleibt vor ihr stehen. Sie dreht sich zu ihm und öffnet die kleine Kiste in seiner Hand.

„Bevor ich wieder gehe, wollte ich dir den hier zurückbringen.“

Minerva zieht den Elderstab aus der Kiste. Vor genau einem Monat brachte sie die gefundenen Bruchstücke zu Garrick Ollivander, der alles in seiner Macht tat den Stab im Geheimen zu reparieren. Der Elderstab ist zwar mittlerweile wieder in einem Stück, doch keine Magie fließt mehr durch ihn, worauf hin Ollivander seinen Laden fast vollständig aus Wut demolierte, weil es ihn verrückt machte. Mit dem Handgriff nach unten, drückt Minerva den Stab vorsichtig in die gelockerte Erde neben dem Grab.

„Ein letzter Zauber, Albus. Vom Ende, zum Anfang – möge dieser Baum dir deinen Frieden schenken.“, flüstert sie und bedeckt den Elderstab mit rarer Erde von Pomona.

Die Fey-Erde durchdringt die Holzfasern des Stabs, die daraufhin ein letztes Mal weiß glühen. Kleine Wurzeln schlagen zu allen Seiten heraus. Bahnen sich einen langen Weg in das Erdreich hinein. Stück für Stück wächst ein mächtiger Holunderbaum aus dem Stab und spendet Albus Schatten. Kleine weiße Blüten schmücken die riesige Baumkrone und glitzern über der Insel. Der Holzgolem, der seine Arbeit vollbracht und das Grab gepflegt hat, verwandelt sich wieder zurück in das kleine Holzboot.

„Wir sehen uns wieder, alter Freund.“, flüstert Minerva und betritt das Boot.

Ihr Blick verweilt nun auf Hogwarts, dessen majestätischen Türme sich wie stille Wächter vor die Sonne schieben. Und so begibt sich Minerva auf den Weg zu ihrem Büro, während sie unbewusst eine Melodie summt – die gleiche, die einst auch Albus liebte und mit jedem Schritt durch die Gänge hallte.
