Es ist mittlerweile tief in der Nacht, und die Magie des Weihnachtsballs liegt noch immer in der Luft. Neville schmiegt sich sanft von hinten an Ginny, während sie zu den letzten ruhigen Klavierliedern in der großen Halle tanzen. Ginny öffnet lächelnd die Augen, ihre Gedanken von einem warmen Glück erfüllt – sie weiß, dass dieser Abend zu den schönsten ihrer Zeit in Hogwarts zählen wird. Die funkelnden Weihnachtslichter glitzern durch den Raum, wo nur noch wenige Pärchen verweilen. Das letzte Lied beginnt und Ginny dreht sich in Nevilles Armen um. Sie lehnt ihren Kopf an seine Brust, ein Gefühl von Geborgenheit durchströmt sie. In diesem Augenblick scheint die Welt stillzustehen, und all die Sorgen des Alltags verblassen. Es ist ein Abend voller Freude und Leichtigkeit.

„Komm, wir schnappen uns einen letzten Drink, du Tanzprofi.“, flüstert sie und schnappt ihn an seinem Handgelenk.

Neville setzt sich mit Ginny auf die blaubeleuchteten Treppenstufen vor den drei großen Weihnachtsbäumen, direkt hinter dem runden Tisch, wo es nur noch wenige Sektgläser gibt.

„Auf Professor McGongagall, die uns allen tanzen beigebracht hat und wir nur halb so unbeholfen aussahen.“, sagt Ginny und stoßt lachend mit Neville an.

Kleine magische, nicht kalte Schneeflocken rieseln auf die Köpfe von beiden. Neville schaut zu ihr hoch. Ihre Blicke treffen sich, während der Pianist sein Solo spielt. Ein Knistern liegt in der Luft. Ginny schaut ihm auf die Lippen – ein Kribbeln entsteht und wird immer größer. Vorsichtig kommt Neville näher und Ginny tut es ihm gleich, als würde der Moment sie leiten. Neville schließt die Augen, als ihre Gesichter sich fast berühren und küsst ihre zarten Lippen. Ginny erwidert den Kuss, die Welt steht still bis das letzte Lied verstummt. Sie hält ihre Wange an seine und ein leises Seufzen entweicht ihr.

„Das war wirklich unglaublich schön.“, flüstert Ginny und sucht seine Hände.

Neville schaut ihr erwartungsvoll in die Augen.

„Neville…“, beginnt sie ihre schweren Worte.

Doch dieser Abend ist anders. Neville versteht sie ohne weitere Worte. Er legt seine Hand an ihre Wange und spricht zu ihr.

„Ich weiß schon, was du versuchst zu sagen. Ich dachte es mir auch bereits – und es ist okay.“, antwortet er leicht wehmütig, aber er weiß, dass es das Richtige ist.

Ginny lächelt und legt ihren Kopf auf seine Schultern ab. Nie im Leben hätte sie gedacht, dass er sie jetzt in diesem Moment versteht, dass er erkennt, dass er mehr Gefühle für sie besitzt als sie für ihn – und dieser eine Kuss, dieser erste letzte Kuss zwischen ihnen, wohl nur für diese Nacht bestimmt war.

„Du findest noch die Richtige Person, da bin ich mir sicher.“, sagt Ginny, umgreift ihn an seinem Unterrücken und wünscht es sich so sehr für ihn.

Neville seufzt.

„Ja… vielleicht irgendwann.“, flüstert er ungläubig zurück.

Ginny lehnt sich zurück und schaut ihm die Augen.

„Nein. Nicht irgendwann. Sei nicht so pessimistisch. Du hast jemanden besonderes verdient und wenn du noch zwei Schuljahre geduldig wartest, erkennen das die dummen Mädchen denke ich auch endlich.“

Neville lacht leise und fühlt sich nicht nur geliebt, sondern auch wertvoll und stolz – als hätte ihm jemand ein Foto von ihm selbst gezeigt, von einer Version seines Ich‘s, die er nie für möglich gehalten hätte. Ihm kommt eine glückliche Träne. Ginny legt ihre Arme auf seinen Schultern ab und küsst seine Träne weg.

„Du gehst nicht aus Hogwarts raus, ohne dass jeder sieht welch ein Held du bist, das verspreche ich.“, antwortet Ginny.
