„Wann geht der Zug nach Hogwarts los, Mama?“, fragt Rose mit hoher Stimme und schlüpft schnell unter ihre Bettdecke.

Hermine, die gerade erst vom Zauberministerium heimgekommen ist, legt ihren Aktenkoffer ab, deckt ihre Tochter bis zum Hals zu und gibt ihr einen liebevollen Kuss.

„Um elf Uhr, mein Schatz.“

„Wie viele Stunden sind das noch? Sechs? Zehn?“, fragt sie aufgeregt.

„Wenn du jetzt ganz schnell die Augen zu machst, kannst du gemütlich ausschlafen, mit uns frühstücken und dann laufen wir entspannt zum Gleis 9 ¾.“

Rose lächelt, nickt und schließt sofort ihre Augen. Auf der Bettkante fährt Hermine ihrer Tochter sanft durch die langen roten Haare und erzählt ihr nochmal, wie ihr erster Schultag abgelaufen ist: die lange Fahrt mit dem Zug durch die Weiten Schottlands, die spannende Bootsfahrt mit dem riesigen Schloss auf dem Berg, wie sie eine halbe Ewigkeit lang vom sprechenden Hut einsortiert wurde und am Ende vom Tag erschöpft in ihr weiches Himmelbett gefallen ist. Für einen kurzen Moment seufzt sie und wünscht sich, nochmal nach Hogwarts gehen zu können.

„Gute Nacht. Ich hab dich lieb kleine Hexe.“, flüstert Hermine, geht aus ihrem Zimmer und schließt vorsichtig die Tür.

Sie lehnt sich oben an das Holzgeländer und schaut die Treppe runter zum gemütlichen Wohnzimmer, wo Ron, Harry und Ginny sich gerade unterhalten und Späße treiben.

„Doch, doch, ich schwöre dir Ron, die Eule von Albus ist noch tollpatschiger als Errol.“, sagt Ginny und lacht auf dem roten Sofa.

„Errol? Ich bitte dich Schwesterherz, keine Eule kann sich dümmer anstellen als der alte Errol.“

„Oh doch, glaub mir Ron.“, sagt Harry, setzt ein ernstes Gesicht auf und denkt daran, wie Artie letzte Woche das offene Tintenfass mit einer Maus verwechselt hat.

Ron zieht die Augenbrauen nach oben und schaut zu seiner wunderschönen Frau, die gerade von der Treppe nach unten kommt – wie damals im Gemeinschaftsraum.

„Vorsichtig Leute, die Zaubereiministerin kommt.“, scherzt er und duckt sich.

Hermine lächelt und verdreht die Augen. Sie hängt ihr Jackett an den Kleiderständer, zieht ihre hochhackigen Schuhe aus und setzt sich zu Ron.

„Hier Mine, stoß mit uns an.“, sagt Ginny und überreicht ihr den Holunderblütenwein.

„Oh, das kann ich jetzt gut gebrauchen. Wir haben heute das neue Gesetz verabschiedet.“

„Also dann, auf das unsere Kinder in Hogwarts eine aufregendere Zeit haben werden, als wir sie hatten.“, sagt Harry und erhebt sein Glas.

„Pfff-, das ist unschlagbar, aber Cheers!“, sagt Ron lachend und trinkt.

„Wie geht es Albus? Schläft er auch schon?“, fragt Hermine.

„Ja er schläft. Kreacher ist bei ihm. Er kann es kaum erwarten ihm alles an der Schule morgen zu zeigen. Hätte nie gedacht, dass der alte mürrische Hauself nochmal so aufblüht. Albus und er sind irgendwie unzertrennlich.“, antwortet Ginny.

„Weißt du noch der eine Tag im ersten Schuljahr, als Neville…“, beginnt Ron seinen Satz.

Hermine ist ganz in ihren Gedanken und die Stimmen um sie herum verschwimmen. Sie denkt über diesen Augenblick nach und über diese lange, anstrengende Reise, die zu genau diesem Moment geführt hat – ein ganz normaler Abend mit ihren besten Freunden und ihrer großen Liebe. Alles, was sie sich je gewünscht hat. Es gab viele Kämpfe, viele Verluste, doch auch immer wieder wichtige Errungenschaften in ihrem Leben, die sie einen kleinen Schritt näher zu diesem Moment geführt haben. Ein Moment, den sie in Sicherheit leben kann, ohne sich Sorgen machen zu müssen. In ihren Gedanken kommt eine Erinnerung nach der anderen wieder hoch: die erste Zauberstunde, das erste Mal auf einem Besen, ihre Bestnote in Verwandlung, die vielen Mittagessen in der großen Halle, das Pauken in der Bibliothek, der tierische Unfall mit dem Vielsafttrank, ihr Abenteuer mit dem Zeit Umkehrer, der Weihnachtsball mit Viktor, das Training mit der DA, die Hausaufgaben von Felicity, der anstrengende Hexentag und auch die komplizierte Abschlussprüfung an Hogwarts.

„Alles okay Hermine?“, fragt Harry der sieht, wie sie weint.

Hermine schüttelt den Kopf und schaut zu Harry.

„Oh, ach, entschuldige…“, beginnt sie und wischt sich ihre Träne von der Wange.

„…ich habe nur an unsere Schulzeit zurückgedacht und bin einfach… ja… einfach glücklich.“, sagt Hermine, lächelt und schmiegt sich an Ron.

Ron gibt ihr einen Kuss auf die Stirn.

„Basilisken, Werwölfe und Snapes Unterricht. Ja ich muss gestehen, ein wenig vermisse ich Hogwarts auch.“, scherzt Harry und trinkt vom Wein.

„Oh und vergiss Umbridge nicht.“, sagt Ron.

„Ich würde lieber nochmal am trimagischen Turnier teilnehmen.“, lacht Harry.

„Oh da fällt mir ein, ich wollte euch noch etwas zeigen!“, sagt Hermine.

Sie öffnet ihre Aktentasche und holt ein dickes Buch heraus, das sie beim Klitterer Verlag drucken ließ, auf dem die Silhouette von Hogwarts abgebildet ist.

„Ohje Schatz, wenn du das Buch noch nicht zurückgegeben hast, dreht sich die arme Madam Pince im Grab um und sucht dich heim.“

„Tja, nur ist es nicht irgendein Buch – sondern mein Eigenes!“

Die Gruppe blickt erstaunt zu Hermine, denn sie hatten keine Ahnung.

„Was echt? Jetzt wirklich? Du verarschst uns doch!“, sagt Ginny und freut sich für sie.

„Was zum Teufel? Das hat doch an die tausend Seiten! Wehe da steht etwas über mich drinnen.“, sagt Ron und lacht.

„Da steht ne Menge über euch alle drinnen.“, neckt Hermine und gibt das Buch ihrer Freundin.

„Das Flüstern von Hogwarts?“, fragt Ginny und schlägt die erste Seite auf.

„Wirklich, das ist der Titel?“, fragt Ron, kassiert einen Schlag auf seine Schulter und blickt zu Harry, dessen Blick wortlos ‚Du weißt selbst, das hast du wohl verdient‘ ruft.

„Wie lange schreibst du schon daran?“, fragt Harry interessiert.

„Ich habe in der Schulzeit damit angefangen. Nach der Schlacht von Hogwarts habe ich es allerdings viele Jahre nicht mehr gefunden. Ich denke jetzt ist es so weit, es zu veröffentlichen – solange ihr auch einverstanden seid.“

„Warte, schon in der Schulzeit? Gib her Ginny, ich will wissen, was sie alles über mich geschrieben hat.“, sagt Ron, lehnt sich rüber und versucht ihr das Buch aus der Hand zu nehmen.

Ginny streckt sich nach oben und lacht.

„Moment mal, ich bin hier der Auror, also lasst mich gefälligst zuerst lesen!“, ruft Harry und versucht ebenfalls an das Buch zu kommen – ein Gerangel bricht los.

Hermine lacht Tränen am anderen Ende des Sofas und blickt zu ihren bescheuerten Freunden, die sie über alles liebt.

Sie ist glücklich – und sie ist nicht allein. In diesem Moment fühlt sie, dass einfach alles richtig ist.
