Harry stöhnt laut in den Gryffindor Schal, doch die feinen Fasern blockieren jedes Geräusch. Gefesselt mit Zauberfaden aus dem Warenhaus des Scherzartikellagers ist es ihm unmöglich seine Arme und Beine zu bewegen. Hilflos ist er seit knapp einer Stunde an den dicken Balken des Dachbodens stehend fixiert und blickt nach unten, wo seine Freundin gerade den Rest von seinem Saft schluckt. Schwitzend und erschöpft wird Harry erlöst und lässt sich ein paar Schritte weiter auf das Bett fallen. Seit dem Verlust von Fred, steht eine kleine Wohnung oberhalb des Ladens frei, wo sich Harry und Ginny häuslich eingerichtet haben, bis sie etwas Besseres finden.

„Ich sehe dir hat meine kleine Überraschung zum Valentinstag gefallen.“, kichert Ginny und schmiegt sich an ihn.

Harrys Oberkörper atmet tief ein und aus. Wortlos nickt er ihr zu und er schafft es gerade so seine Mundwinkel zu einem Lächeln zu formen. Ginny schnappt sich ihren Zauberstab und lässt ein Glas Wasser zu ihm schweben, was er in einem Ansatz trinkt. Glücklich umarmt er sie, riecht an ihren Haaren und streich sanft über ihren Nacken.

„Dabei fällt mir ein, ich wollte dir ja noch etwas vorlesen.“, sagt Harry vorfreudig.

Ginny dreht ihren Kopf.

„Vorlesen? Es ist noch zu früh für eine Gute Nacht Geschichte, findest du nicht?“

Harry beugt sich zum Nachttisch, öffnet die unterste Schublade und holt ein kleines Säckchen heraus, worin sich bunte, sowie parfümierte Zettelchen befinden. Er faltet das rosa Papier sorgfältig auf und beginnt zu lesen.

„Seine Augen, so grün wie frisch gepökelte Kröte,
Sein Haar, so schwarz wie Ebenholz…“

Ginnys Augen werden riesig. Sie dreht sich peinlich berührt auf seiner Brust um und versucht ihm den Zettel aus der Hand zu entwenden.

„OH GOTT NEIN DAS DARFST DU NICHT VORLESEN!“, ruft Ginny, während Harry sich einen ablacht.

Ein kleiner Kampf im Bett entsteht. Ginny umschlingt Harry von hinten und versucht ihn wegzuzerren, doch er liest mit großem Strahlen weiter.

„Ich wünscht', er wär mein, denn göttlich muss sein…“, sagt er und verstellt seine Stimme.

Ginny lacht und versucht an den Zettel ranzukommen, doch Harry streckt seinen Arm weit weg.

„…Der die Macht des Dunklen Lords schmolz.“, liest er vor und lacht Tränen.

Ihre Ohren schützend, vergräbt Ginny ihren Kopf unter der Bettdecke und murmelt.

„Wie kannst du nur dieses peinliche Valentinstags Gedicht behalten haben?!?“, fragt Ginny und Harry sieht, wie sie ihren Kopf unter der Decke schüttelt.

Ginny zieht die Decke wieder von ihrem roten Kopf.

„Schatz, ich habe ALLE von deinen Valentinstags Gedichten behalten.“, sagt Harry mit großem Grinsen und zeigt ihr die anderen farbigen Zettel, von denen er sich auch schon das nächste herausholt.

Ginny wirft ihre Hände über ihren Kopf und hechtet zu Harry, der aber vom Bett aufsteht und durch den Raum rennt.

„WAG ES NICHT!!“, schreit Ginny lachend und rennt nackt hinterher.

„Oh du süße, süße Frucht,
ich will dich so gern mal vernaschen,“, liest Harry mit Tränen in den Augen vor, während er um einen Dachbalken rennt.

Ginny versperrt ihm den Weg.

„Du bist meine verbotene Sucht,
ich will immer ein Blick auf dich erhaschen.“

Harry fällt auf den Teppichboden, als Ginny ihn an seiner Hüfte nach unten zerrt. Mit aller Kraft versucht er aufzustehen, doch Ginny hält ihn an seinem Bein zurück, während er das Gedicht vom vierten Jahr vorliest.

„Harry, du tapferer Champion,
für mich warst du schon immer der Held,
ich muss glaub nicht erwähn‘,
ich will schlafen mit dir unter einem Zelt.“,

Ginny reißt ihm das brutal schlechte Gedicht aus der Hand.

„Keine Sorge, eins hab ich noch!“, ruft Harry frech und sprintet zum Bett.

Ginny möchte hinterherrennen, doch verheddert sich im Zauberfaden.

„Oh Harry, du mein größter Schatz,
ich liebe dich mehr als Umbridge ihre Katzen,
deine Nähe ist für mich wie ein sanfter Platz,
 möcht‘ mich werfen mit dir auf alle Matratzen.“

Harry fällt lachend zu Boden und selbst Ginny kann nicht mehr aufhören. Ihr Kopf ist so rot wie ihre Haare. Sie steht auf und kuschelt sich wieder zu ihm.

„Sag mal, nach dieser Valentinstags Aktion von Lockhart gab es doch sowas nicht mehr. Warum hast du mir trotzdem noch Liebesgedichte geschrieben?“

Ginny grinst verlegen und schaut ihm in die Augen. Sie zuckt mit den Schultern, ehe sie ihm einen kleinen Kuss gibt.

„Ich weiß nicht. Ich war schon immer in dich verliebt.“

Harry lächelt glücklich zurück.

„Weißt du, jetzt wenn ich so darüber nachdenke, finde ich es voll süß, dass du diese schrecklichen Gedichte jahrelang aufgehoben hast. Warum eigentlich?“

„Ich denk aus dem gleichen Grund, warum du sie geschrieben hast.“

„Aber du wusstest doch gar nicht, von wem die sind?“

„Ich habe schon immer gewusst, dass du es sein musst.“, antwortet er ihr und legt eine Hand sanft an ihre Wange.

Ginny lächelt.

„Ich glaube ich habe Bauchschmerzen vom ganzen Lachen.“

„Geschieht dir recht.“, erwidert Ginny frech und legt ihre Arme um seine Schultern.

„So und jetzt Runde zwei.“, führt sie fort und packt ihn an seinen Eiern.
