Mit zwei Sektgläsern schlendert Viktor von einer Ecke des Weihnachtsballs zur anderen. Obwohl er einer der besten Sucher der Welt ist, kann er Hermine nirgendwo finden, trotz dessen sie gerade eben noch neben der Bühne im Gespräch mit Ron war. Gerade als er zur Tür herausgehen wollte, kommen zwei Mädchen aus dem dritten Jahrgang auf ihn zu und fragen ihn nach einem Autogramm. Viktor setzt sein Fotolächeln auf und unterschreibt ihnen ihre Trikots, doch er ist mittlerweile genervt, dass es immer noch Schüler an Hogwarts gibt, die Autogramme von ihm wollen. Als er Hermine auf der Treppe entdeckt, wie sie offensichtlich am Weinen ist, schenkt Viktor den beiden Mädchen seine Sektgläser, die daraufhin strahlend zurück zur Bühne gehen, um zu trinken. Hermine steht auf und läuft nach draußen in den dunklen Innenhof, wo es angefangen hat zu nieseln. Hermine setzt sich auf eine Steinbank, die in die Wand eingelassen wurde, fernab vom Weihnachtsball.

„Möchtest du allein sein?“, fragt Viktor kurz darauf und steht plötzlich vor ihr.

Hermine erschreckt sich kurz. Für einen Augenblick wollte sie sagen, dass er gehen soll, doch dann zögert sie.

„Hier. Damit du nicht frierst.“, sagt Viktor in seinem gebrochenen Akzent, nimmt seinen roten Mantel ab und legt ihn über die Schulter von Hermine, bevor er sich neben sie setzt.

Hermine zieht sich die Nase hoch und legt ihren Kopf sanft auf seiner Schulter ab. Sie fragt sich, warum sie es mit Ron immer nur so schwer hat.

„Ist es wieder wegen… ihm?“, fragt Viktor vorsichtig nach und fühlt sich schlecht.

Hermine nickt. Sie blickt nach unten und bekommt Kopfschmerzen.

„H-ermine, es kommt der Tag, da wird er dir hinterherlaufen – und nicht ich.“

Sie schaut ihn wortlos an. Er versteht sie.

„Ich kann doch sehen, dass da etwas zwischen euch ist – oder besser gesagt noch nicht.“, flüstert er leise mit tiefer Stimme.

Viktor nimmt ihre kleine zarte Hand.

„Es tut mir leid Viktor.“, flüstert Hermine und fühlt sich schlecht, als hätte sie ihn nur benutzt.

„Das muss es nicht.“, seufzt Viktor.

„Die Liebe ist manchmal wie der goldene Schnatz. Wenn man nicht am richtigen Ort, zur richtigen Zeit ist, dann fliegt sie davon und wird von einem anderen gefunden.“

Hermine lächelt wehmütig. Sie fragt sich, was hätte sein können, wenn Viktor hier an dieser Schule gewesen wäre. Sie realisiert, dass Viktor genau das ist, was Ron erst noch mit der Zeit lernen muss: Selbstständigkeit, an die Zukunft denken und die eigenen Gefühle kontrollieren. Doch dann fragt sie sich, ob es auch das ist, was sie wirklich in einem Partner braucht. Vielleicht brauch sie einen chaotischen Mann, der vielleicht keinen Plan hat, aber am Ende vom Tag für sie da ist und sie zum Lachen bringt – denn das schafft nur er so gut. Doch etwas nagt an ihr. Hermine legt ihre zweite Hand auf die von Viktor.

„Darf ich dich küssen? Nur dieses eine Mal…“, fragt sie selbstbewusst und muss einfach wissen, ob er nicht doch der Richtige ist.

Viktor lächelt sanft und nickt, seine dunklen Augen ruhen auf ihr. Hermine kniet sich auf die Steinbank, legt ihre Hände an seine Wangen und beugt sich langsam vor. Der Regen beginnt zu fallen, während sie die Augen schließt. Viktor spürt ihren warmen Atem, schmeckt den süßen Hauch ihres Lippenstifts. Keine Quidditch-Weltmeisterschaft könnte dieses Gefühl übertreffen. Doch als Hermines Lippen sich von seinen lösen, spürt sie, dass die Magie nicht bleibt. Ihr erster Kuss fühlt sich nicht so an, wie sie es sich erträumt hat.
