Dezember 1981

„Du Nichtsnutz!“, brüllt Lucius und ohrfeigt Hauself Dobby so hart, dass er rückwärts gegen die Wand fliegt.

Schluchzend kriecht er zur nächstmöglichen Tür in der Hoffnung, dass sein Meister ihn vergisst.

„Was ist hier wieder los?“, fragt Narcissa und betritt den Raum.

„Den Scheißkerl kann man nichts heißen. Wir hätten uns einen anderen Hauself holen sollen. Er sollte nur meinen Nadelstreifenanzug bügeln und jetzt fehlt der unterste Knopf!“, erklärt Lucius und dreht sich zu ihr um.

„Kannst du nicht einen der anderen Knöpfe vervielfältigen?“, fragt sie genervt.

„Das sind Einzelstücke! Jeder Malfoy darf einen Knopf an seinen Sohn weitergeben. Mittlerweile reichen die schon für mehrere Anzüge.“, erklärt er angespannt.

Narcissa verschwindet wieder in der Küche, wo sie ihre Bediensteten herumkommandiert.

„DOBBY! HERKOMMEN!“

Ängstlich kommt Dobby hinter der Eichentür zum Vorschein. Wutentbrannt schnappt sich Lucius Dobby am Hals und hält ihn auf dem Bügelbrett fest, wo er seinen Rücken mit dem heißen Eisen verbrennt.

„WENN DU BIS HEUTE ABEND DEN KNOPF NICHT WIEDERGEFUNDEN HAST, REIßE ICH DIR EIN AUGE AUS!“, brüllte Lucius, ehe er Dobby loslässt und sich einen Ersatzknopf sucht.

Pünktlich zur Mittagszeit klopft es an der Tür.

„Bartemius! Treten Sie ein.“, begrüßt Lucius ihn aufgesetzt charmant.

Wortlos tritt der Leiter der magischen Strafverfolgung in das Anwesen ein, klopft seine Schuhe ab und wirft dem gebückten Hauselfen seine Jacke zu.

„Oh willkommen! Kommen Sie mit, es gibt gleich Essen.“, bittet Narcissa und hält ihm die Tür zum Speisesaal auf.

Plötzlich ertönt Geschrei im Nebenzimmer.

„Entschuldigen Sie mich, ich schau kurz nach ihm. Das sind bestimmt nur wieder die Zähne.“

Lucius und Bartemius setzen sich an das jeweilige Ende des Tisches, bevor die Bediensteten aus der Küche den Mittagstisch servieren. Auf dem schweren, mit Smaragdstickereien verzierten Tischtuch thront eine silberne Servierplatte, darauf fein arrangiert ein dampfendes Wildgericht, umrahmt von schimmernden Kristallkaraffen und kerzenbeschienenen Kristallschalen voller Beilagen. Ein zarter Duft von Gewürzen und geröstetem Holz mischt sich mit dem Glanz der kunstvoll gefalteten Servietten und den funkelnden Kelchen, die auf ihren Plätzen warten.

„Probieren Sie unbedingt den Braten, er ist…“, sagt Lucius, doch wird unterbrochen.

„Hör auf mit dem Unsinn, Malfoy. Reden wir lieber mal Klartext, warum ich herkommen sollte.“

Lucius gibt den Bediensteten ein kurzes Handzeichen, dass sie verschwinden sollen. Er steht auf und geht langsam auf ihn zu.

„Bartemius, Bartemius. Es ist nicht gerade sittenhaft so ein köstliches Essen auszuschlagen, finden Sie nicht?“, fragt Lucius und setzt sich auf den Stuhl neben ihn.

„Richten Sie Narcissa und ihren Köchen aus, es hat fabelhaft geschmeckt.“, bittet er und lässt mit seinem Zauberstab das Essen auf seinem Teller verschwinden.

Lucius schnaubt über diese Anstandslosigkeit.

„Der dunkle Lord ist tot. Morgen ist ihre Anhörung und ich kann versichern, der Boden in Azkaban ist kalt.“, stellt Bartemius klar.

„Oh, das glaube ich Ihnen sofort.“, sagt Lucius selbstsicher, steht auf und geht mit seinem Gehstock rüber zum vergoldeten Kamin.

„Also wenn Sie nichts zu sagen haben, dann sehen wir uns morgen vor Gericht.“, antwortet Bartemius und steht auf.

„Wissen Sie eigentlich, warum die Familie Malfoy so wohlhabend und einflussreich ist?“

Bartemius stoppt im Türrahmen und hört zu.

„Weil sich noch nie ein Malfoy mit weniger zufrieden gegeben hat, als das Beste für seine Familie zu ermöglichen – egal zu welchem Preis.“

„Ein Preis, der morgen bezahlt werden muss.“, erwidert Bartemius aufgebracht.

„Oh nein, ich denke nicht. Sie werden mich morgen von jeder Schuld freisprechen.“

„Ein Teufel werd‘ ich tun!“, brüllt Bartemius und stampft mit gezücktem Zauberstab auf den Boden.

Lucius dreht sich um und geht auf ihn zu.

„Doch, das werden Sie, und ich sag ihnen gleich auch warum.“

„Schluss mit den Spielchen Malfoy. Warum noch versuchen sich rauszureden? Niemand wird glauben, dass Sie unter einem Imperius Fluch standen, also spucken sie es endlich aus, was sie zu sagen haben, denn ihre Galleonen können Sie sich sonst wohin stecken!“

Lucius starrt ihn mit seinem eindringlichen Blick tief in die Augen.

„Wissen Sie, ich bin jetzt Vater. Ich verstehe jetzt, was es heißt, wirkliche Verantwortung zu übernehmen. Das ist die eine Sache, die sich in meinem Leben geändert hat. Der dunkle Lord hin oder her - ich werde alles dafür tun, um meinen Draco, mein Erbe, zu beschützen.“

„Oh kommen Sie mir jetzt nicht mit dieser Nummer.“

Lucius wirft den Tagespropheten auf den Tisch. Das Titelblatt zeigt die gefolterten Auroren Frank und Alice Longbottom, wie sie in die Langzeitstation für Fluchgeschädigte im St.-Mungo-Hospital eingeliefert werden – Täter unbekannt.

„Ein Sohn für einen Sohn.“
