Juni 1993

Dobby schließt den gepolsterten Schaumstoffbügel des letzten Wagons in der Kinderachterbahn namens Blitz und Donner. Es ist ein sonniger Dienstagnachmittag im Freizeitpark, in dem sein Meister mit seinem Sohn Draco oft zu Besuch war. Endlich hat Dobby als freier Elf die Möglichkeit selbst die Attraktionen zu fahren.

„Bitte die Hände nicht aus dem Wagen strecken.“, sagt der rothaarige und gelangweilte Praktikant in seiner Kabine heute wohl schon zum tausendsten Mal in sein Mikrofon und drückt auf den grünen Start Knopf.

Überrascht spuckt er seinen Energydrink wieder aus, als er wohl das hässlichste Kind mit langer schrumpeliger Nase entdeckt, dass er je gesehen hat. Schnell reibt er sich die Augen, um nochmal ein Blick auf das merkwürdige Kind zu erhaschen, doch der Zug fährt bereits aus der Station. Dobby, gekleidet in grellen Farben und zu großen Klamotten, streckt wider den Regeln seine Hände nach oben. Die Ketten rattern und ziehen den Zug Meter für Meter nach oben. Die Sicherheitsbremsen lösen sich – der Wagon fährt nun im freien Fall nach unten. Dobby rutscht das Herz in die Hose und schreit beim ersten Hügel mit halsiger Stimme auf. Seine großen Augen drücken sich unter den Kräften in seinen Kopf zurück und seine Mundlippen flattern im Wind. Dobby fängt an in den Kurven hysterisch zu lachen.

„WUUUUUIIIII“, ruft Dobby nun völlig außer sich, schnippst mit den Fingern und beschleunigt den Zug auf die doppelte Geschwindigkeit.

Die kleinen Kinder mit ihren Erwachsenen fangen plötzlich an zu schreien. Hüte und Haare fliegen nach hinten und teilweise in Dobbys Gesicht, der aber nicht aufhören kann vor Glück zu lachen. Der rothaarige Praktikant wartet darauf, dass der Zug in der Station anhält, doch sein Mund steht offen, als dieser mit rasender Geschwindigkeit durch die Station rattert für eine zweite Runde.

„Oh nein, jetzt wird ich gefeuert!“, ruft er und hält sich panisch die Hände über den Kopf.

Nachdem sich Dobby einen Spaß auf der Achterbahn erlaubt hat, watschelt er freudig durch die Gassen des Freizeitparks, verdeckt von einer riesigen pinken Zuckerwatte. Erst gestern war er in einem dieser Muggel-Filmstätten und hat sich E.T. angesehen, der ihn sehr an einen alten Hauself-Freund namens Barry erinnert. Erst nach sieben Popcorneimern hat er genug von dieser himmlischen Leckerei bekommen, bevor er Bonbons, Erdnüsse und Schokodrops in der hintersten Sitzreihe gegessen hat. Drei abenteuerliche Wochen später, in denen er jedes Land der Welt besucht hat, läuft der freie Hauself immer noch munter durch die Wege eines Zauberzoos. Doch nachdem er die vielen Niffler, Hippogreife, Augureys und Thestrale in Gefangenschaft sah, erinnert ihn das zu sehr an seine Zeit als Sklave. Dobby spielt mit dem Gedanken alle Tiere zu befreien, doch er hat zu große Angst, dass den ganzen unschuldigen Kindern etwas zustößt, wenn die Tiere wild durch die Gegend laufen oder sich sogar bekämpfen. Als er die vielen Familien im Zoo sieht, überkommt ihn plötzlich ein komisches Gefühl. Er fragt sich, wie man sich überhaupt einsam fühlen kann, wenn so viele Menschen um einen herum sind, doch das war es, was er vermehrt fühlte. Die Tage verstrichen und wurden kälter. Dobby sammelt im Herbst unzählige Blätter von jeder Baumart und hat alle Bücher gelesen, die er schon immer mal lesen wollte. Morgens trinkt er heißen Kaffee – in Litern – von seinem Lieblingscafé und abends rast er mit einem Besen und Fliegerbrille durch die Sternennacht. Es wird noch kälter. Am Tag des ersten Schneefalls besucht Dobby viele schottische Burgen, baut riesige Schneebälle, um sie von Hängen zu rollen oder probiert sich im Schlittschuhfahren, mit selbstgebastelten Kufen. Mittlerweile in dicker, kuscheliger Winterjacke gehüllt, läuft Dobby die Straße runter zu seinem Lieblingscafé, doch hält vor einem Kindergarten an.

„Socken?“, flüstert Dobby und dreht seinen Kopf.

Dutzende bunte Wintersocken hängen prallgefüllt mit Süßigkeiten am Fenster des Kindergartens, wo auch schon freudige Kinder angerannt kommen und jeder von ihnen eine Socke geschenkt bekommt. Der kleine Hauself beginnt zu weinen und große Tränen fließen von seinen dicken Kulleraugen nach unten. Er wusste nicht, dass auch Menschen, wenn sie klein sind als Sklave arbeiten müssen, bis sie eine Socke geschenkt bekommen. Wehmütig denkt er an seinen Befreier Harry Potter. Die ganze Zeit über konnte Dobby an nichts anderes denken, als an die vielen Dinge, die er schon immer mal ausprobieren wollte, dabei hat er vergessen, dass er in Hogwarts gute Freunde hat – Freunde fürs Leben.
