„Wie kannst du eigentlich in Zaubertränke so schlecht sein, vorausgesetzt du hast nicht gerade das Buch des Halbblutprinzen, aber im Kochen zauberst du die köstlichsten Gerichte?“, neckt Ginny ihn und trinkt ihren Wein leer.

Harry wird rot und seine Lippen verziehen sich zu einem Grinsen. Insgeheim hat er das Gericht schon drei Mal zuvor geübt.

„Naja, ich schätze eine Zwiebel hüpft dir nicht vom Tisch.“, antwortet er trocken und bringt sie zum Lachen.

Harry nimmt die dreckigen Teller und bringt sie zur Spüle des Fuchsbaus. Er ist froh dieses Heimatwochenende gemeinsam mit seiner neuen Freundin zu verbringen, was in Hogwarts nur schwer möglich ist. Plötzlich spürt er eine Wärme, als Ginny ihn still und heimlich von hinten umarmt. Ihr Kopf liegt sanft auf seiner Schulter. Harry dreht sich in ihrer Umarmung um. Knistern. Anspannung. Ginny schaut ihm auf seine Lippen, beugt sich nach vorne und schließt ihre verträumten Augen. Kleine Feuerwerke explodieren in ihrem Herzen, während Harry sich geborgen und leicht fühlt. Ginny nimmt ihm nach dem Kuss die Brille ab.

„Wir sollten in mein Zimmer gehen.“, flüstert sie und nimmt vertraut seine Hand.

Eine Melodie durchströmt magisch den Raum und beflügelt Harry. Er kann nur noch Ginny scharf vor sich sehen, doch mehr wünscht er sich auch nicht. Küssend, tanzend und vor allem voller Liebe und Vorfreude bahnen sich die beiden die verrückten und bekannten Treppen des Fuchsbaus noch oben, der heute wie ein Wunder keine weiteren Weasleys beherbergt. Harry lehnt sich mit dem Rücken an ihre Tür, während sie ihn noch inniger küsst.

„Ich liebe dich.“, flüstert Harry Stirn an Stirn.

Ginny schaut ihm in die Augen und lächelt glücklich. Worte brauch sie nicht. Im nächsten Moment dreht sie entschlossen den Türknauf. Harry fällt überrascht nach hinten in ihr kleines Zimmer hinein und Ginny sorgt dafür, dass er direkt in ihrem Bett landet. Ungeduldig knöpft sie ihm sein weißes Hemd auf, während Harry sie liebevoll an ihrer Hüfte greift, unter ihr ärmelloses Shirt schlüpft und es vorsichtig nach oben rollt. Sie hilft ihm dabei und zieht es über ihren Kopf. Harrys Mund steht offen, als er zum ersten Mal den nackten Oberkörper seiner Freundin sieht. Keine Fantasie mehr. Verspielt lehnt sie sich nach vorne und küsst ihn leidenschaftlich, während sie mit ihren Händen seine Brust erkundet oder in seinen Haaren wuschelt. Für einen kurzen Moment fragt sich Harry, ob er gleich alles richtig machen wird und Ginny erkennt seine Verunsicherung direkt.

„Du brauchst dir keine Sorgen zu machen. Ich helfe dir.“

Harry spürt, wie Ginny liebevoll seine Hose nach unten streift. Seine Erektion schallt nach oben und im nächsten Moment sieht er wie seine Freundin ihre Hose auch zur Seite wirft. Noch bevor er einen lustvollen Blick nach unten werfen konnte, liegt Ginny auch schon wieder auf ihm und küsst seinen Hals, während sein Penis von ihrer Hüfte massiert wird.

„Jetzt bist du dran.“, flüstert Ginny lächelnd.

Die Vorfreude hat ein Ende und der echte Spaß beginnt. Harry dreht sich mit ihr um. Ihre langen roten Haare bedecken ihre zierlichen Brüste. Ganz langsam gleiten Harrys Finger von ihrem Hals nach unten, schieben ihre Haare weg und verweilen einen Moment auf ihren Nippeln, bevor er an ihrer schwarzen Boxershorts landet. Ginny streckt die Füße nach oben und macht es Harry leichter ihr das letzte Kleidungsstück auszuziehen, ehe er auch vollkommen nackt vor ihr kniet. Ein kleiner Streifen rotes Haar bedeckt Ginnys Venushügel und verbirgt ihre kaum auszuhaltende Lust. Harry, leicht überfordert, lässt zaghaft seine Finger in ihren Schritt gleiten und spürt, wie nass dieser ist.

„Ich helfe dir.“, sagt Ginny und bringt liebevoll Harrys Schwanzspitze zu ihrem pulsierenden Eingang.

Harry zuckt zusammen und sein Atem stockt. Es fühlt sich so ungewohnt an, dass eine andere Hand an seinem Schaft festhält, was es gleichzeitig auch so aufregend macht. Sein Kopf spielt verrückt. Er kann nicht glauben, was gerade passiert.

„Jetzt ganz langsam.“, sagt Ginny und umschließt seine Hüfte mit ihren Beinen – kein Zurück mehr.

Vorsichtig drückt sich Harry in ihre Öffnung - mühelos. Er selbst spürt die feuchte Wärme an seiner Eichel, während er sieht, wie Ginnys Mund offensteht und ihr Oberkörper leicht zuckt, als er ganz in ihr ist. Jetzt beißt sie sich auf ihre Lippen, die direkt danach seinen Mund spüren.

„Und jetzt NIMM mich, Harry Potter!“, verlangt Ginny verliebt und verkrallt sich in seinem Rücken.
