„Nach den Berechnungen, wird der Sprung noch lange dauern. Bring die Gefangene in den Zellenblock.“, befiehlt Baylan seiner weißhaarigen Schülerin.

Sabine schaut ihm in die Augen, doch er würdigt sie keines Blickes, sondern wendet sich wieder Morgan Elsbeth, die gerade die Eingaben des Steuer Droiden überprüft. Unerwartet kräftig packt sie eine Hand an ihren Arm und zieht sie nach hinten.

„Mitkommen!“, sagt Shin in rauem Ton.

Ein unangenehmes Gefühl geht Sabine durch den Magen und Furcht breitet sich in ihr aus. Sie plagt sich mit dem Gedanken, ob sie die richtige Entscheidung getroffen hat oder nicht. Bisher macht Baylan nicht den Eindruck, als würde er nicht zu seinem Wort stehen, denn warum sonst, sollte er sie am Leben lassen und mit an Bord des riesigen Hyperraumrings bringen, der zu einer anderen Galaxie springt.

„Schneller!“, befiehlt Shin und schubst sie am Hinterkopf.

Erzürnt macht Sabine, was sie ihr sagt, und beißt die Zähne zusammen. „Für Ezra.“, sagt sie sich innerlich, während sie sich gleichzeitig versucht den Weg einzuprägen, doch nach einigen Minuten gibt sie auf, denn der Hyperraumring gleicht einem runden Labyrinth. Shin bringt sie zu einem Aufzug, vor dem eine Wache postiert ist.

„Aus dem Weg.“, spricht Shin zu der Wache, die daraufhin den Platz zum Scanner frei macht.

Shin legt ihre Hand auf den Scanner und die Tür des Fahrstuhls öffnet sich.

„Los rein da.“, sagt Shin ihr ins Gesicht, doch Sabine trotzt ihr, kneift die Augen zusammen und bleibt stehen.

Shin fackelt nicht lange herum und gibt Sabine einen kleinen Machtschubs, sodass sie in den Aufzug fällt und vor Schmerz aufstöhnt, da sie sich mit den gefesselten Händen nicht abfangen konnte.

„WAS SOLL DAS?“, brüllt Sabine in Shins blasses Gesicht.

Shin dreht ihr Handgelenk, sodass ihre Finger nach oben zeigen. Plötzlich wird Sabine mit dem Rücken an die Wand des Fahrstuhls gedrückt und nach oben gezogen. Erneut breitet sich Furcht in ihr aus, da sie großen Respekt vor der Macht hat. Ihre Gedanken schweifen zu Ahsoka, die ihre Macht immer bewusst eingesetzt hat, doch Trauer und Ungewissheit trüben diese Erinnerung, da sie nicht weiß, ob Ahsoka noch lebt oder nicht. Die Tür des Fahrstuhls schließt sich.

„Du hast einen schlechten Tag, was?“, fragt Sabine mit engen Augen.

Shin dreht sich zu ihr um, kommt ihr näher und starrt Sabine direkt in die Augen. „Dieser intensive Blick…“, denkt sich Sabine und ihr Atem stockt, während sie den Geruch von weißer Minze wahrnimmt.

„Ich frage mich, warum mein Meister diesen extra Aufwand betreibt, nur damit ausgerechnet du mit nach Peridea kannst.“, sagt Shin abfällig.

„Klingt ja fast so, als wärst du nicht sein Liebling.“, sagt Sabine hämisch mit offenem Mund.

Die Türen des Fahrstuhls öffnen sich und Shin begleitet sie in ihre Zelle. Sabine wirkt enttäuscht, als sie die kargen bronze-silbernen Metallwände sieht und eine kleine Fläche zum Sitzen. Shin greift sie erneut an ihrem Arm und bringt sie in den größeren, quadratischen Nebenraum. Ein Gefühl der Ohnmacht überkommt Sabine, als sie verschiedene alte Verhör-Instrumente des Imperiums erblickt. Unerwartet wird Sabine an ihren großen Handfesseln nach oben gezogen, die sich an der Decke in einer Vorrichtung einrasten, sodass Sabine wegen ihrer Körpergröße gerade so auf ihren Zehenspitzen stehen kann.

„WAS SOLL DAS?!“, brüllt Sabine Shin ins Gesicht und versucht sie zu treten.

Shin weicht ihrem Tritt aus und grinst leicht.

„Wenn du dich beruhigt hast, lasse ich dich wieder runter.“

„MACH MICH JETZT SOFORT LOS!“, schreit Sabine und Verzweiflung liegt in ihrer Stimme.

Shin schaut Sabine emotionslos an, die sich aussichtslos hin und her bewegt während Shins intensiver Blick auf ihr verweilt.

„BLEIB HIER!!“, ruft Sabine wütend hinterher, als Shin wieder zum Fahrstuhl geht und der Geruch von weißer Minze verblasst.

Eine Panikattacke breitet sich in Sabines Brust aus, doch sie denkt an Ahsoka. „Konzentriere dich Sabine!“, hört sie ihre Meisterin rufen. Wenige Minuten später öffnet Sabine ihre Augen und versucht ihre Umgebung zu analysieren. Beim Versuch sich umzuschauen, schmerzen ihre Handgelenke und sie realisiert, dass jede Bewegung enorm viel Kraft kostet. Schweißtropfen bilden sich an ihrer Stirn, die an ihrem schmalen Gesicht herunterrutschen und auf den dunkelgrauen Metallboden fallen, kurz bevor sich auch Tränen dazu mischen.

„HOLT MICH HIER RAUS!“, ruft Sabine, doch niemand kann sie hören.

Es vergeht eine halbe Stunde, die sich für sie endlos anfühlt. Ihre Arme und Hände beginnen taub zu werden, doch der andauernde Schmerz dringt weiter zu ihr durch und macht ihr klar, dass sie hier keine Kontrolle mehr hat. Tausende Gedanken durchströmen sie und abwechselnd fühlt sie Schmerz, Furcht, Schuld und Trauer. Ehe sie sich versieht, hat sie auch schon das Zeitgefühl verloren und lässt ihren Kopf nach unten hängen, da sie keine Kraft mehr dafür aufwenden kann, diesen gerade zu halten.

„Bitte macht mich los. Ich habe mich beruhigt.“, fleht Sabine machtlos in der Hoffnung, dass sie jemand hört.

Die Tür öffnet sich und Sabine blickt auf. Sie hatte Shin erwartet, doch ein Sicherheits-Droide kommt herein. Die lauten Schritte von Metall auf Metall schallen durch die Zelle und schmerzen in Sabines Ohren, die in ihrem Zustand empfindlicher sind als sonst.

„Guten Tag, Sabine Wren.“

Sabine schaut den schwarzen Droiden an und ist verwirrt.

„Ich bin ihr zuständiger Sicherheitsdroide K-7Z7. Sie können mich aber auch Kaz nennen. Ich bin darauf programmiert, dafür zu sorgen, dass Sie gemäß unseren Richtlinien angemessen hier inhaftiert seid. Ich weise ihnen hiermit die Gefangenennummer S1 zu. Haben Sie das verstanden?“.

Sabine nickt mit erschöpftem Blick und sieht wie der Droide goldene Kleinteile verbaut hat.

„Du kannst mich Sabine nennen.“, sagt sie leise und versucht mit verbleibender Kraft positiv zu bleiben, als wäre das alles eine normale Situation.

„Es tut mir leid, aber ich bin darauf programmiert, Inhaftierte mit ihren zugewiesenen Nummern anzusprechen.“, erklärt Kaz und gestikuliert, was untypisch für Standard KX-Sicherheitsdroiden ist.

Kaz dreht sich zur Seite und ein schwebender Droide kommt aus dem Fahrstuhl geflogen.

„Moment, was wird das?“, fragt Sabine mit großen Augen.

Kaz erhebt den Finger.

„Zur Identifizierung werden Sie nun gechippt.“

„WAS? BLEIB WEG VON MIR!“, ruft Sabine und tritt nach dem fliegenden Droiden.

Kaz hebt den Arm und stoppt den Vorgang.

„Es tut mir sehr leid, aber wir sind dazu verpflichtet Maßnahmen zu ergreifen, sodass wir Sie identifizieren können. Haben Sie das verstanden, S1?“

„Gibt es Alternativen?“, fragt sie verzweifelt.

„Ja, die gibt es. Es ist nicht mehr in unserer Standard-Programmierung versehen, doch früher war es üblich, dass Inhaftierte ein elektronisches Halsband zur Identifizierung trugen. Diese veraltete Technik wurde dann von der Chippung überholt. Wünschen Sie ein Halsband, S1?“

Sabine fühlt sich erniedrigt bei dem Gedanken ein Sklavenhalsband zu tragen, doch sie weiß, dass die Chips mittlerweile ferngesteuert aktiviert werden können, sodass Gefangene, die fliehen möchten, automatisch einen Kurzschluss im Kopf bekommen. Sie seufzt.

„Habt ihr auch eins in meiner Haarfarbe, Kaz?“

„Ich bedauere, aber diese Halsbänder sind nur in der Farbe schwarz verfügbar.“

Kaz kommt wenige Minuten später wieder und hält das Halsband in der Hand. Auf der Vorderseite befindet sich ein kleines Display und zeigt den Namen, sowie die Nummer der Inhaftierten. Vorsichtig legt Kaz ihr das Halsband um und autorisiert die Schließung. Sabine spürt, wie das Metall an ihrem Nacken erweitert wird und ineinander hakt, während das innere Getriebe dafür sorgt, dass das Band sich an ihre Halsgröße anpasst.

„Ich muss Sie informieren, dass das Entfernen des Halsbandes technisch nicht möglich ist. Kommt es zu großen Abweichungen der eingestellten Größe, wird die Selbstzerstörung des Halsbandes aktiviert. Haben Sie das verstanden, S1?“.

„Ich bin kein Kind mehr, Kaz.“

„Es tut mir leid, wenn ich Sie verärgert habe, S1. Ich bin dazu programmiert, mich zu vergewissern, dass Sie alle Maßnahmen auch verstanden haben.“

„Wie zuvorkommend.“, sagt Sabine zynisch und spürt, wie das Halsband eng anliegt.

„Bevor ich gehe, muss ich die Schock Funktion des Bandes testen.“

Bevor Sabine reagieren konnte, stellt Kaz die Intensität auf 50 Prozent und löst an seinem Handgelenk das Halsband aus. Der Atem stockt in Sabine, die ihren Kopf verkrampft nach hinten wirft und unkontrolliert mehrere Sekunden zappelt. Sabines Hals fühlt sich an, als hätte jemand heiße Kohlen auf ihre Haut gelegt. Sie möchte sich gerne die Spucke an ihrem Kinn wegwischen, doch es ist ihr nicht möglich. Kaz dreht sich und möchte die Zelle wieder verlassen.

„Moment!“, ruft Sabine erschöpft hinterher.

Kaz stoppt und dreht sich um.

„Wie kann ich Ihnen behilflich sein, S1?“

„Kannst du mich bitte hier losmachen Kaz? Ich bin doch hier sowieso eingesperrt und kann nicht entkommen.“, bettelt Sabine.

Kaz greift sich an den Kopf.

„Das ist wohl wahr. Allerdings wurden Sie von Schülerin Shin Hati hier gefesselt. Da Sie einen höheren Rang als ich besitzt, ist es mir leider verwehrt, sie ohne triftige Gründe zu befreien, S1. Da sind mir wie man sagt, die Hände gebunden.“

Sabine lacht trotz ihrer Schmerzen auf, doch es kommt keine Freude zum Vorschein. Kaz steht bereits vor dem Aufzug, da ruft Sabine nochmal hinterher.

„Kaz Stopp! Ich habe einen Grund. Kaz! Kaz bitte bleib stehen…“

Kaz wartet und hört was sie zu sagen hat.

„Ich muss pinkeln, Kaz. Kannst du mich bitte losmachen?“, lügt sie.

„Es tut mir leid, S1, aber in meiner Programmierung stellt das keinen ausreichenden Grund dar, ihre Fesselung zu lösen und damit eine direkte Handlung einer höhergestellten Person rückgängig zu machen.“

„Das ist jetzt nicht dein Ernst?“, fragt Sabine geschockt und sieht, wie die Türen sich schließen.

Es vergehen mehrere Stunden, in denen Sabine von der Decke baumelt. Die Schmerzen ihrer Handgelenke sind mittlerweile unerträglich. Sie fragt sich, wie lange der Hyperraum Flug dauern wird. Von Baylan weiß sie nur noch, dass es lange dauern wird, und sie fragt sich, ob das Stunden, Tage oder Wochen bedeutet. Beim Gedanken hier noch wochenlang eingesperrt zu sein, kommt ein Schauer in ihr hoch. Immer wieder versucht sie an Ahsoka und Ezra zu denken, damit sie nicht verrückt wird. Nach einer weiteren Stunde bahnt sich genau das an, was sie befürchtet hatte. Auch wenn sie noch eine ganze Weile dagegen ankämpfte, hat sie keine Kraft mehr und entspannt ihren Unterleib. Widerwillig pinkelt sie, gibt dem Druck ihrer Blase nach und durchnässt dadurch ihre Hose. Ein Gefühl von Scham, aber auch von Erleichterung breitet sich in ihren Kopf aus. Die warme Flüssigkeit fließt an ihren Beinen herunter, was ihr ein unangenehmes Gefühl gibt. Nachdem sich eine kleine Pfütze unter ihr bildete, dringt auch der Geruch ihres Urins in ihre Nase. Sabine schüttelt den Kopf und spürt ihren Magen knurren. Gedemütigt denkt sie an die ganzen Sklaven, die es noch in den äußeren Bereichen der Galaxis in Kolonien gibt, darunter auch viele Twi'lek und Togruta, welche oft auch in Arbeitslagern und Minen unter miserablen Arbeitsbedingungen schwer schuften müssen. Sabine versucht die Situation mit Humor zu nehmen und möchte sich Witze ausdenken, warum sie sich selbst eingenässt hat, doch ihr fallen keine Witze ein. Es war schon immer ihre sich selbstschützende Art, schwierige Situationen mit Humor zu entkräftigen und um sich abzulenken, ging sie ihrem Hobby nach und besprühte alles Mögliche mit Farbe. Die Tür öffnet sich und ein kleiner Putzdroide fährt über den Boden und wischt diesen, ehe er automatisch wieder zurück in den Aufzug fährt. Sabine fühlt sich benutzt, als wäre sie nur noch ein Körper, der hin und wieder den Boden dreckig macht und zu nicht mehr gebrauchen ist. Sie ist sich sicher, dass eine Kamera hinter ihr alles filmt, was sie tut, was ihr warum auch immer sehr peinlich ist, bei der Vorstellung, dass Shin sieht, wie sie pinkelte. Seufzend kommt sie zum Entschluss, dass sie sich daran gewöhnen muss und ihr einziger Weg der Besserung darin besteht, sich gut mit Shin zu verstehen, da Baylan wahrscheinlich nicht großes Interesse zeigt, sich wohlwollend, um zu sie zu kümmern. Traurig denkt sie daran, dass Baylan nie versprochen hat, dass sie Ezra in einem guten Zustand wiedersehen darf.

„Wie konnte ich nur so dumm sein…“, flüstert Sabine und denkt daran, dass Baylan wohl niemand ist, der etwas verspricht, was er nicht halten kann.

Traurig kommt Sabine zur Erkenntnis, dass Baylan gar nicht wissen kann, ob Ezra noch lebt und er vermutlich andere Verwendung für sie hat. Eines weiß sie mit Sicherheit, nämlich wenn Thrawn sie in die Hände bekommt, könnte es übel für sie werden. Sabine lässt den Kopf hängen. Müdigkeit kontrolliert ihren Körper und sie droht bewusstlos zu werden.

Die Tür ihrer Zelle öffnet sich nach ein paar Minuten wieder und sie sieht wie Kaz, zwei weitere Sicherheitsdroiden und Shin hereinkommen.

„Hast du dich beruhigt?“, fragt Shin und sieht sie mit gesenktem Kopf und nasser Hose.

Sabine antwortet ihr nicht.

„Macht sie los und entkleidet sie.“, gibt Shin den Befehl.

Kaz drückt auf sein Handgelenk und Sabine fällt hart zu Boden. Die Droiden halten Sabine fest und entfernen Kleidungsstück für Kleidungsstück, bevor sie nackt und voller Scham auf dem Boden liegt. 

„Bringt ihre alte Kleidung in die Reinigung und gebt ihr frische Sachen.“, sagt Shin und schaut sie an.

„Danke.“, flüstert Sabine.

„Das Halsband steht dir nicht.“, sagt Shin.

„Ich wollte es in lila.“, flüstert Sabine, die zu Boden schaut.

Shin blinzelt und kniet sich mit einem Knie vor sie.

„Es tut mir leid, wie ich dich behandelt habe.“

„Woher plötzlich so viel Reue?“

„Das hat dich nicht zu interessieren.“, antwortet Shin und Kaz gibt ihr frische, weiße Kleidung für Inhaftierte.

Sabine zittert, doch schafft es sich anzuziehen, während Shins Blick wieder auf ihr weilt, was ihr mittlerweile egal ist. Bedacht geht Shin auf sie zu und betrachtet die Narbe an ihrem seitlichen Bauch, die von ihrem Lichtschwert Stoß verursacht wurde.

„Du hättest mich töten können. Warum hast du es nicht getan?“, fragt Sabine und mustert ihren Blick.

„Es wäre zu leicht gewesen.“, lügt Shin und Sabine ertappt sie.

Sabine wartet einen Moment.

„Wie wäre es mit einer Revanche?“, fragt sie und hämmert heftig ihre Stirn gegen den Kopf von Shin, die daraufhin rückwärts zu Boden fällt.

Ehe einer der Sicherheitsdroiden eingreifen konnte, sitzt Sabine bereits auf dem Bauch von Shin und hält ihr das eigene Lichtschwert an den Kopf, bereit es zu zünden, sollte sie angegriffen werden. 

„STOP ODER ICH TÖTE SIE!“

Shin öffnet die Augen und Blut fließt aus ihrer Nase, das seitlich ihre Haare neu einfärbt. Trotz starker Kopfschmerzen realisiert sie schnell, dass ihr Leben nun in Sabines Hand liegt.
