Es ist mitten in der Nacht, irgendwo im nirgendwo des Hyperraums, auf einer Reise durch das Unbekannte. Shin öffnet verträumt ihre schmalen Augen, doch sie kann nichts erkennen, was sie flüchtig daran zweifeln lässt, ob sie wirklich ihre Augen geöffnet hat oder nicht. Sie atmet tief durch und kann sich schon nicht mehr an ihren schönen Traum mit ihren verstorbenen Eltern erinnern. Nahezu völlige Dunkelheit herrscht in der kleinen kalten Zelle mit Wänden aus Metal und brummender Elektronik. Sie erkennt nur minimal kleine rote Lichter an den Wänden und an der entfernten Tür das gedimmte Licht. Deutlich spürt Shin die gemütliche Wärme von Sabine an ihrer Brust und ihren langsamen, behutsamen Herzschlag. Sie kann sich nicht erinnern, wann sie ihren Arm unter den Nacken von Sabine gelegt hat, der Sabine jetzt als Kissen und als Kuscheltier dient. Sachte tastet sie sich mit ihrem freien Arm an Sabines Hüfte entlang, bis hoch zu ihrer kühlen Schulter, bevor sie liebevoll die winzige Wolldecke nach oben zieht, die normalerweise nur für eine Gefangene gedacht ist. Entspannt schnauft Sabine ein und aus, ehe Shin spürt, wie sie ihre Hand näher zu ihrer Brust zieht und ihre Finger umschließt. Mit einem Kribbeln im Bauch rückt Shin nun noch näher an Sabines Rücken heran, schmiegt sich fest an sie, spürt ihr Gesäß und möchte sie am Nacken küssen, doch ihre weichen Lippen treffen nur das harte Metall ihres Halsbandes, auf dem nun kurz die Gefangenennummer aufleuchtet. Shin lächelt glücklich, doch niemand kann es sehen. Sie wünscht sich sie könnte Sabine sagen, was sie ihr in diesem Universum bedeutet. In diesem Moment fühlt sie sich seit langer Zeit nicht mehr allein und als kenne sie dieses Mädchen neben ihr schon eine Ewigkeit. Zumindest gibt Sabine ihr den Schein dieses Gefühls. Bis eben war ihr Kopf frei von allen belastenden Gedanken, doch nun fragt sie sich, zu wem sie eigentlich gehört und wer ihre Familie ist. In ihrem Inneren entsteht plötzlich der verbundene Wunsch zu Sabine zu halten, doch wüsste sie nicht im Entferntesten, wie sie das ihrem Meister beichten könnte und ob dieser ihre Entscheidung akzeptieren würde. Könnte sie sich Baylan, der selbst behauptet er habe ihr schon fast alles was er weiß beigebracht hat in einem Kampf stellen, wenn er Sabine schaden würde? Doch warum sollte er. Shin kann sich nicht vorstellen ihrem Meister und ihrer Vaterfigur schaden zu wollen, doch sie möchte von nun an auch an der Seite von Sabine sein – ihrer Gefangenen? Ihrer Freundin? In ihrem Kopf herrscht wieder Durcheinander. Seufzend macht sie sich wieder deutlich, dass wenn Großadmiral Thrawn noch am Leben ist, sie sowieso keine Macht mehr über ihre eigenen Entscheidungen haben wird. Mit etwas Glück wird Sabine nur gefoltert, bis sie alle Informationen preisgegeben hat. Sobald sie ihren Wert in den Augen von Thrawn verliert, wird Sabine wohl getötet. Shin ergründet, welche Gefühle Sabine wohl für sie übrighat und ob diese auch echt sind. Sie denkt wieder an Sabines Worte von gestern Abend. „Dann nimm, was dir gehört.“. Mit der verlangenden Art wie sie es gesagt hat und wie ihr Gesichtsausdruck währenddessen war, kommt Shin zu keinem anderen Ergebnis, dass Sabine wirklich für sie Gefühle entwickelt hat, wahrscheinlich schon seit Lothal, wohlwissend, was sie mit ihr in den letzten vier Tagen gemacht hat. Doch sie weiß, dass selbst so eine starke Mandalorianerin nicht ewig aushält, was Shin Liebe nennt. Plötzlich hat Shin wieder große Angst verletzt zu werden und sie weiß genau, dass sie aus dem gleichen Grund ihre undurchdringliche Schale seit ihrer letzten Beziehung aufbaut – jedenfalls undurchdringlich bis zu ihrem Kuss gestern Abend, den Sabine von ihr wollte. Shin verkeilt ihr oberes Bein mit denen von Sabine und mag das verschlungene Gefühl davon. Argwöhnisch streicht sie ihre Haare von ihrem süßen Ohr. Sabine wird unruhig. Mit einem Mal wackelt die kleine Matratze und Sabine dreht sich um. Shins Herz macht einen Aussetzer und sie nimmt Sabines Atem direkt an ihrem Kinn war, doch kann nichts erkennen. Gerade noch fragt sich Shin wie weit Sabine noch weg ist, da verspürt sie wohl den zärtlichsten Kuss auf ihrem Mund und Sabines Stirn an ihrer. Kuss um Kuss, einer liebevoller als der andere, beruhigt sich Shin und sie spürt Sabines Hand an ihrem Herz. Träumt sie? Ihre Beine verschlingen sich wieder eng miteinander und kein Wort wird gesprochen und kein Wort wäre auch nötig gewesen. Minutenlang schenkt Sabine ihr liebevoll Küsse, welche Shin verträumt erwidert, ehe Sabine irgendwann einschläft, gefolgt von ihrer Bewacherin, die vielleicht sogar das größte Herz auf dem gesamten Schiff besitzt, wenn es hin und wieder mal Liebe verspürt.

7:00 Uhr

Sabine öffnet die Augen. Auf ihr liegt eine seelenruhig schlafende Shin - ihr Kopf schwer auf ihrer Brust liegend, die Beine eng miteinander verschlungen. Eine neue, große Decke übermantelt beide und schenkt ihnen kuschelige Wärme. Ein gedimmtes, leicht rötliches Licht in der Zelle beleuchtet die Ecke des Betts gerade hell genug, um alles sehen zu können, aber dabei noch gut schlafen zu können. Sabine vernimmt die rohe Mischung, ein intensiver Geruch aus Lust und Schweiß, von unter der Decke, gepaart mit einem Duft von Shins Haaren und fragt sich, ob sie mit ihrem rechten Ohr so nah an ihrem Herzen vernimmt, wie sehr sie glücklich ist, dass diese seit Jahren schmerzende Wunde der Einsamkeit einen lang ersehnten Trost gefunden hat, wenn vielleicht auch nicht für immer. Anscheinend immer noch schlafend, erhebt sich Shin, rutscht ein Stück höher und atmet nun sanft in Sabines Ohr, während ihr Oberschenkel zwischen ihren Beinen liegt, der gleich eine feuchte Überraschung bekommt. Kurz denkt Sabine an die einzigen Kuscheleinheiten, die sie in den vergangenen Jahren hatte und die waren mit ihrer Katze, doch das ist nicht das gleiche. Vermissen tut sie sie trotzdem. Gänsehaut und ein Kribbeln erfüllen ihren Körper mit jedem einzelnen Atemzug von Shin. 

„Wie kann man nur so ein gefährliches Monster sein wie du, wenn man eine so verletzte, weiche Seite hat?“, denkt sich Sabine und blickt auch auf sich selbst.

Solche Gefühle hätte sie nie zulassen dürfen als angehende Jedi, doch es ist geschehen. Gleichzeitig denkt sie an die Weise wie Shin unterrichtet wurde, auch von einem erfahrenen Jedi Meister, bei der man Gefühlen freien Lauf lassen darf, solange man sie kontrolliert und nicht von ihnen bestimmt wird, was zugegeben bei ihr oft nicht funktioniert. Shin atmet tief ein und aus, als wäre das für sie ebenso erfüllend gewesen wie für Sabine, die Shins warme Hand plötzlich an ihrer Wange verspürt, direkt unter ihrem geschlossen Auge. Ein intensiver Duft, ihr eigener Duft von gestern Abend, gelangt in ihre Nase und verwandelt ihre Gedanken wieder in ein Fest voller Lust. Shins Zunge ist gemein, denkt sie sich. Genau wie mit dem Pinsel wurde sie zwar immer erregter, doch Shin ließ sie nicht kommen, selbst als sie bettelte. Sie liebt es zwar, dass sie so mit ihr umgeht, aber fragt sich gleichzeitig, wie lange sie der sinnlichen Folter von ihr standhalten kann. Erst als Sabine mit Verzweiflung gegen die Wand schlug, schenkte Shin ihr den Abschluss und legte sich zum Kuscheln auf sie – beanspruchte sie dadurch komplett für sich. Sabine fragt sich wie es weiter geht. Ist sie jetzt ihre Freundin? Ihre Liebhaberin? Ihre Schülerin oder doch nur ihre Gefangene, mit der sie ihre sadistische Lust auslebt? Sie denkt wieder an Ezra, den sie immer noch liebt, aber nicht mal weiß, ob er noch lebt und schon seit vielen Jahren nicht mehr bei ihr ist. Sabine möchte nun einfach diesen Moment genießen, besonders Shins Knie an ihrer weichen Stelle. Verlangend drückt sich Sabine mit ihrer Hüfte entgegen, doch der Druck erhöht sich dadurch nicht auf ihr. Sabine beißt sich auf die Lippen, sie braucht es jetzt dringend nochmal. Die Finger, die sie jetzt in ihr haben möchte, liegen auf ihrem Gesicht, der Daumen auf ihrem Mund. Vorsichtig verkrallt sich Sabine in den knackigen Arsch von Shin.

„Vielleicht komm ich ja weit genug an sie ran...“, denkt sie sich und schafft es mit der Spitze ihres Mittelfingers in Shin zu gleiten, der daraufhin nass ist. 

Shin wirkt unruhig und atmet tief in ihr Ohr hinein.

„Ist sie wach?“, fragt sie sich.

"Tiefer.", verlangt Shin murmelnd.

Sie ist wach. Stöhnen dringt in Sabines Ohr, während der Mittelfinger weit hineingleitet.

„Streng dich an, sonst gibt’s heute kein Essen.“, neckt Shin sie flüsternd.

Sabine schluckt und macht große Augen. Sie hat tatsächlich immer noch großen Hunger.

„Bitte, ich habe schon lange nichts Leckeres gegessen Shin.“

Shin streicht mit ihren Fingerspitzen über den Mund von Sabine, über ihr spitzes Kinn und runter zu ihrem Halsband. Sabine schreit kurz auf und ist nach dem kleinen Elektroschock wach.

„Dann gibt es jetzt was Leckeres für dich.“, sagt Shin, richtet sich auf dem nackten Körper von Sabine auf und setzt sich vorsichtig auf ihr Gesicht.

„Ausschlecken!“, befiehlt Shin erregt und wuschelt durch die lila Haare von Sabine.

Überrascht vom Elektroschock und nun von Shins feuchtem Schritt bleibt Sabine buchstäblich die Luft weg. Die Wärme und Shins Saft breiten sich auf ihrem Mund und auf ihrer Nase aus.

„Los jetzt. Zunge raus!“

Sabine öffnet ihren Mund und macht, wie man ihr befiehlt. Sie sucht Shins Öffnung und bohrt sich mit der Zunge hinein, ehe sie nach oben entlang schleckt und ihre Klitoris küsst. Neckend hebt Shin ihre Hüfte nach oben, nur um gleich wieder auf ihrer Nase und Mund zu landen, um dort zu verweilen.

„Nicht aufhören.“, befiehlt Shin und packt Sabine an ihren kurzen Haaren.

Shin hört ein leichtes Murmeln zwischen ihren Beinen, während sie die warme Zunge spürt, die zärtlich über ihre Klitoris streicht. Als Sabine versucht ihren Kopf zu bewegen, klemmt Shin diesen fest mit ihren Oberschenkeln ein.

„Was machst du da?“, fragt Shin und bemerkt, wie Sabine sich fingert.

Ruckartig erhebt sich die Weißhaarige, packt Sabines Arme und hält sie über ihrem Kopf fest, der von ihrem nassen Schritt wieder eingezwängt wird.

„Gib dir Mühe, ich muss rechtzeitig zum Training.“, befiehlt Shin kalt und presst ihren Schlitz auf Sabines Mund.

Stöhnend schaut Sabine nach oben und sieht die Unterseite von Shins Brüsten. Immer wenn sie versucht durch ihre Nase zu atmen, gleitet Shin frech weiter nach oben. Sie hatte unterschätzt, wie kräftig Shins Oberschenkel doch sind. Gehorsam leckt Sabine weiter und konzentriert sich den richtigen Punkt zu treffen – mit Erfolg. Nachdem Shin anfängt zu Stöhnen, wagt sich Sabine nicht mehr aufzuhören, obwohl das Lecken mittlerweile anstrengend ist und sie fast keine Luft bekommt. Doch sie liebt es. Ihr halbes Gesicht ist von Speichel, als auch von Shins Saft bedeckt und insgeheim hofft sie, dass sie sich gleich revanchiert. Entspannt wechselt Shin die Position, stützt sich mit den Händen nach hinten ab und schaut Sabine genussvoll in die Augen. 

„Das machst du brav.“, lobt Shin schweratmend.

Die Zunge von Sabine umkreist Shins Klitoris spielend. Sie liebt es wie Shin mit sich selbst kämpft, weil jedes Mal, wenn sie vor ihrem Höhepunkt steht, gibt Sabine nur noch sanfte Küsse.

„Hrgh. Das machst du doch mit Absicht.“, sagt Shin stöhnend und realisiert, dass sie doch nicht am längeren Hebel sitzt.

Sabine lacht und gibt Shins Innenschenkel neckend einen Kuss.

„Wieso, hast du es eilig?“, fragt Sabine und sieht, wie Shins Augen ernst werden.

„Du willst es wohl nicht anders.“, sagt Shin und dreht sich um, sodass ihr Rücken zu Sabines Gesicht zeigt.

„Wie schmeckt dir deine eigene…“, sagt Sabine grinsend, doch wird von Shins Gesäß unterbrochen.

Plötzlich bedeckt Shins enges Arschloch die schmale Nasenspitze von Sabine, während die Fäden von ihrem Saft in Sabines Mund fließen. Ein plötzlicher Schmerz zieht durch Sabines Nippel, an denen Shin kräftig zwickt und an ihnen zieht, während Sabines Beine zappeln. Sabine möchte aufschreien, doch Shin bedeckt ihren Mund nun komplett.

„Du hast noch genau fünf Minuten Sabine und ich verspreche dir, wenn deine Zunge bis dahin nicht Wunder vollbracht hat, dann führe ich dich an einer elektronischen Leine durch den gesamten Gefangenenblock“, warnt Shin mit einem großen Lächeln.

Sabine läuft aus und ihr Kopf spielt komplett verrückt. Ihre Hände verkrallen sich an Shins Rücken und kratzen, was sie aber kaum kümmert. Shins Hand streicht seitlich in Sabines Schritt und wieder zurück. Sabine spürt, wie ihre Vulva auseinander gedrückt wird und Shin ihre Klitoris kreisend stimuliert.

„Noch 3 Minuten“, sagt Shin, spürt bereits das Kribbeln und lässt sich erschöpft nach vorne fallen.

Die warme spitze Zunge von Shin leckt über Sabines empfindliche Stelle, ehe sie sie kräftig ansaugt und in ihrem Mund mit der Zunge an Ort und Stelle bearbeitet. Kurz vor Sabines Orgasmus stöhnt Shin laut auf, verspannt ihre Beine, spreizt ihre Zehen in alle Richtungen und spritzt ein wenig in Sabines Gesicht, als sie selbst zu einem heftigen Orgasmus kommt. Sabine sieht nur wie Shins Arschloch sich an- und wieder entspannt, bis ihr Orgasmus wieder abflacht. Vorsichtig stützt sich Shin auf und sitzt nun auf Sabines Brustkorb. Sabine schaut ihr in die Augen.

„Komm runter.“, flüstert sie und tippt sich auf ihren Brustkorb.

Shin, leicht verschwitzt, legt ihren Kopf auf Sabine ab, schließt ihre Augen und spürt die warme Hand von Sabine auf ihrem Hinterkopf, die einen kurzen Moment wartet.

„Shin?“

„Ja?“

„Du… warst mal eine Sklavin, oder?“, fragt Sabine vorsichtig und unpassend.

Shin fährt ein kalter Schauer über den Rücken und es ist nicht von den Streicheleinheiten. Sie steht wortlos auf und setzt sich auf die Bettkante.

„Ich muss los zum Training.“, weicht Shin aus und lässt ihre Kleider zu sich schweben.

Sabine weiß nicht, ob das zu persönlich für Shin war und hadert mit sich. Gerade im Moment, als Shin zum Aufzug gehen wollte, springt Sabine auf und hält sie an ihrem Handgelenk fest.

„Bitte Shin geh nicht!“

Shin zögert und seufzt.

„Du weißt, das kann ich nicht.“

„Es tut mir leid mit der Frage. Mir ist nur die alte zygerrianische Brandnarbe an deinem Nacken aufgefallen und war neugierig.“

Shin dreht sich um und schaut Sabine in die Augen. Entwaffnet verrät sie Sabine ihr altes Geheimnis, als wäre sie es ihr schuldig.

„Ich wurde als Kind nach Zygerria verschleppt und auf dem Schwarzmarkt gehandelt.“

„Aber warum du?“, fragt Sabine besorgt und sieht den verborgenen Schmerz in ihrem sonst emotionslosen Gesicht.

Sabine nimmt ihre Hand.

„Weil ich das Kind von zwei Jedi Überlebenden war. Sie glaubten, dass ich machtsensitiv bin, und das bringt auf dem Schwarzmarkt unglaublich hohe Summen.“, erklärt sie leise und sieht, wie Sabine nachdenkt.

„Was ist mit deinen Eltern passiert?“

Shin atmet tief ein und schaut zur Seite.

„Die Sklaventreiber hatten mich geschnappt und sie gezwungen zu kooperieren, sonst würden sie mir etwas antun. Doch das war nur eine Falle. Sie haben sie getötet, das Kopfgeld kassiert und mich verschleppt. Ende der Geschichte.“

Sabine kneift die Augen zusammen und atmet wütend durch ihre Nase hindurch.

„Hast du deswegen so viele Narben?“

Shin überlegt sich wie sie die Konversation beenden kann und kommt näher. Überraschend küsst sie Sabine auf den Mund.

„Du stellst viele Fragen. Wenn du heute brav bist, gebe ich dir heute Abend die Antwort.“

Sabine zieht ihre Augenbrauen nach oben und schluckt. Sie will nicht, dass Shin geht.

„Was machst du heute mit mir? Bitte Shin, ich halte das nicht länger aus. Wann bist du wieder zurück?“, fragt Sabine nervös und verkrampft ihre Finger.

Shin beugt sich nochmal nach vorne und flüstert in ihr Ohr.

„Heute Sabine, bring ich dich um deinen Verstand.“, verspricht Shin und lehnt sich mit einem kleinen Lächeln zurück und geht zum Aufzug.

Sabine lässt ihre Hand los und murmelt verzweifelt vor sich hin.

„Aber das hast du doch schon…“

Die Türen ihrer Zelle schließen sich und die Einsamkeit umhüllt Sabine wie ein alter Freund. Voller Chaos im Kopf lässt sie sich auf ihr Bett fallen, umhüllt ihren zitternden Körper mit der großen Decke und schaut zu, wie die Lampen mit jeder Minute heller werden – wie jeden Tag.

„Was passiert hier eigentlich?“, ruft Sabine fast schon wütend und ballt ihre Hände vor ihrer Stirn.

12:00 Uhr

Kaz schiebt einen prallgefüllten Speisewagen in die Zelle von Sabine und wird begleitet von einem Medi-Droiden. Der Duft von leckerem Essen breitet sich aus.

„Guten Tag, S1. Ich hoffe Sie haben Hunger mitgebracht.“

Sabine öffnet ihre Augen und sieht die Welt buchstäblich auf dem Kopf. Vorsichtig rollt sie sich mit den Füßen auf den Boden.

„Es scheint, dass Sie sich sportlich betätigen. Wenn Sie möchten, kann ich mit Aufseherin Hati reden, damit ihre Zelle dafür besser ausgestattet wird.“

„Warum plötzlich so freundlich Kaz, wurde an deiner Programmierung geschraubt?“, fragt Sabine mit knallrotem Kopf und nähert sich mit großen Augen dem Essen.

Kaz hebt den Deckel der Hauptspeise an.

„Aufseherin Hati meinte, dass der Kuchen hoffentlich genau so gut schmeckt wie auf Mandalore.“

Sabine hält sich die Hand vor den Mund und ihr kommen Tränen, als sie den Uj’alayi Kuchen, eine typisch mandalorianische Delikatesse erblickt, welche sie in der Kindheit über alles liebte.

„D-Das hat Shin selbst gemacht?“

„Das ist richtig. Ich soll Ihnen ausrichten, dass sie voraussichtlich erst heute Abend oder morgen wieder vorbeischauen kann.“, sagt Kaz und vernimmt mit seinen Audiosensoren das Grummeln von Sabines Magen.

Ungläubig schaut Sabine sich um.

„Es gibt ein Aber, oder?“, fragt sie, nachdem sie auch den Medi-Droiden bemerkt.

„Aufseherin Hati hat befohlen, dass Sie erst Zugang zum Essen bekommen, wenn Sie eine Aufgabe bestehen.“

„Ich mach’s!“, antwortet sie rasch aus dem Magen heraus.

„Annahme bestätigt. Für die Aufgabe erhalten Sie eine Injektion.“, sagt Kaz trocken, ehe der Medi-Droide einen Arm mit einer kleinen Hypo-Spritze ausklappt.

Sabine weicht einen Schritt zurück.

„Hey! Moment, was ist das für n Zeug?“

„Leider ist es mir nicht gestattet genaueres über die Zusammensetzung oder die Herkunft des Toxins zu sagen, S1“

„Ah ja super, ich wollte schon immer vergiftet werden.“, scherzt Sabine verängstigt.

„Ich muss Sie berichtigen. Die Dosis, welche Sie erhalten, S1, ist nicht tödlich. Allgemeinhin ist die Prozedur auch als Folterspritze bekannt.“

Sabines Hungergefühl wandelt sich schlagartig in unerträgliches Unwohlsein um.

„Ah das ist ja viel besser.“, scherzt Sabine erneut und hält sich ihre verschwitzten Hände über den Kopf.

Kaz hat ihre Aussage erfolgreich als Ironie erkannt.

„Wenn Sie erlauben, erläutere ich mehr über die Wirksamkeit S1.“

„Nur zu.“, sagt Sabine und setzt sich ungläubig auf ihre Bettkante.

„Das Toxin ist allgemein extrem selten, sehr wertvoll und wird vor allem bei Folter oder Verhören eingesetzt, weil durch die Spritze sämtliche Gefühle des Rezipienten für einige Stunden extrem intensiviert werden. Für gewöhnlich wird das Toxin über Körperflüssigkeiten, insbesondere Schweiß, wieder aus dem Körper gefiltert und hat keine anhaltenden direkten Schäden. Durch die Bewusstseinsverändernde Wirkung ist das Toxin allerdings oft beliebt bei langjährigen Drogenabhängigen, die das nötige Geld besitzen.“, beendet Kaz seinen Auszug aus der Datenbank.

„Das heißt, die Spritze sorgt nur dafür, dass ich alles intensiver wahrnehme? Was passiert nach der Spritze?“, sagt Sabine, muss irgendwie an die Glitterstim Gewürzdroge vom Planeten Kessel denken und sieht, wie Kaz einen weiteren Deckel auf dem Speisewagen anhebt.

„Aufseherin Hati hat mir beauftragt, Ihnen nach der Injektion diesen Gürtel anzulegen und das Programm zu starten. Nähere Instruktionen befinden sich in der Audioübertragung.“

Neugierig kommt Sabine an den Speisewagen und nimmt den seltsamen Metallgürtel in die Hand. Sie sieht mehrere kleine Motoren und elektronische bewegliche Teile. Schnell wird ihr klar, dass ein Teil des Gürtels auch durch ihren Schritt verläuft und das Gerät wohl eher einem Slip gleicht.

„Spiele Audionachricht ab.“, sagt Kaz und drückt auf sein Handgelenk.

Plötzlich erschallt die Stimme von Shin aus Sabines elektronischem Sklavenhalsband.

„Hey meine süße Gefangene…“

Sabine erschreckt sich, weil sie kurz dachte, dass Shin hinter ihr steht.

„…heute lasse ich dir meinen eigenen Gürtel da. Zieh dich komplett aus und leg ihn an. Die Größe wird automatisch eingestellt und dann fixiert…“

Ein vorfreudiges seltsames Kribbeln zieht durch ihren Unterleib.

„…und dann kann der Spaß los gehen. Ich hoffe dir schmeckt der Kuchen. Ich habe mir sehr viel Mühe gegeben vor meiner zweiten Trainingsstunde. Den musst du dir aber verdienen Sabine! Es ist ganz einfach. Komm nicht zum Orgasmus für eine Stunde. Mit jedem Orgasmus vernichtet Kaz ein Stück vom Kuchen und nimmt einen Teller oder ein Glas weg. Zusätzlich löst er einen Elektroschock aus. Danach darfst du essen was noch übrig ist. Sei eine brave Gefangene und komm deiner Aufgabe gehorsam nach.“

Der Magen von Sabine knurrt. Sie weiß nicht, was sie von der Aufgabe halten soll, denn einerseits zeigt Shin ihre empfindliche, liebevolle Seite, aber gleichzeitig macht es ihr Spaß Sabine zu foltern. Ihr bleibt keine Wahl, denn sonst verhungert sie vielleicht irgendwann.

„Okay beginnen wir.“, sagt Sabine nach einem langen Ein- und wieder Ausatmen und reist sich ihre verschwitzten Klamotten vom Leib.

Kaz macht einen Schritt nach vorne und hält sie von hinten an ihrer Schulter fest. Der Medi-Droide sticht mit der Hypo-Spritze unsanft in Sabines Hals und injiziert langsam die hellblaue Flüssigkeit. Fest beißt Sabine ihre Zähne zusammen und setzt sich danach wieder auf ihre Bettkannte.

„Wann spüre ich etwas?“

„Die Wirkung beginnt in der Regel innerhalb von 30 Sekunden.“, sagt Kaz und bemerkt, wie Sabines Pupillen sich erweitern, sowie ihre Hände sich in ihre Matratze krallen.

„Oh scheiße.“, flucht Sabine nervös und hört plötzlich alles viel klarer, auch ihren eigenen Herzschlag und ihr Blut.

Kaz reicht ihr den metallischen Gürtel und sie verliert keine Zeit. Rasch führt sie ihre Beine hindurch, zieht den Gürtel an der Seite nach oben und drückt den Knopf am Eingabefeld.

„Neue Person erkannt. Beginne Vermessung.“, ertönt es aus dem Gürtel.

„AH!“, schreit Sabine und erschreckt sich, als der Gürtel sich um ihre Hüfte zuzieht und einrastet, während sich die Berührungen seltsam anfühlen.

„Beginne Feinjustierung.“

Sabines Knie werden weich. Sie streckt ihren Brustkorb nach vorne, während sie sich gleichzeitig rückwärts auf ihr Bett fallen lässt, als an ihrer Vulva Dinge geschehen, die sie nicht zuordnen kann und sich so anfühlen, als hantieren gerade mehrere Leute gleichzeitig zwischen ihren Beinen, die an ihren Schamlippen ziehen, ihre Öffnung spreizen, etwas in sie einführen und ihre Klitoris entblößen.

„MHMMM“, kommt es aus ihrem geschlossenen Mund und sie rollt ihre Augen nach oben.

Eifrig versucht Sabine sich zu fokussieren, zieht sich nach hinten an ihre Bettwand und wagt einen Blick nach unten, wo sie nicht viel erkennt, da das Metallgehäuse einmal ganz durch ihren Schritt geht.

„Beginne Punktierung und Messung.“

Kaz schaut zu, wie Sabine immer wieder kurz aufschreit oder ihren Bauch zusammenzieht, während die empfindlichsten Punkte ihrer Haut erkannt werden – auch von innen.

„Beginne Langzeit Programm und Orgasmus Erkennung.“

Sabine beißt sich auf ihre Lippen, weil sie an Shins Worte denkt „Heute Sabine, bring ich dich um deinen Verstand.“. Plötzlich beginnt sich der Gürtel zu erwärmen und sie spürt eine zärtliche Berührung auf ihren eingespannten Schamlippen und an der Außenseite ihrer Klitoris. Durch das Serum kann sie plötzlich jeden Millimeter genauer spüren. Die Spritze beginnt nun ihre volle Wirkung zu zeigen, denn Sabine kann sich nicht einmal mehr selbst anfassen, ohne, dass ihre Berührungen dabei nicht zu intensiv sind, als wäre ihr ganzer Körper plötzlich so empfindlich wie ihre offengelegte Klitoris.

„Beginne Stufe 1.“

Überwältigt hämmert Sabine ihren Kopf nach hinten gegen die Wand, öffnet ihren wortlosen Mund und spürt die gezielten Mikro-Vibrationen an ihren Nervenenden. Außer Kontrolle rollt sich Sabine zur Seite und dann auf ihren Bauch. Sie versucht verzweifelt ihre Beine zu schließen, doch der Metallgürtel sitzt bombenfest an Ort und Stelle. Außer Atem stellt sich Sabine auf ihre zitternden Beine und will am liebsten wegrennen, doch ihre Beine versagen nach einem Meter, als sie stumm-stöhnend auf ihre Knie fällt und zum Höhepunkt kommt.

„Orgasmus 1 erkannt. Restlaufzeit 58 Minuten und 10 Sekunden.“

Sabine schaut mit ihren weitgeöffneten Augen zum Speisewagen, wo Kaz bereits ein Stück des Kuchens dezimiert.

„B-Bitte nicht, ich habe Hunger…“, bettelt Sabine und erinnert sich daran, was als nächstes folgt.

„Leite Elektroschock ein.“, sagt Kaz und tippt auf sein Handgelenk.

Mit knirschenden Zähnen erwartet Sabine den Elektroschock an ihrem Halsband, doch spürt sogleich den unglaublich qualvollen Schmerz in ihrem Schritt, gefolgt von einem wohltuenden Gefühl, welches sehr an Shins Zunge erinnert.

„Bitte Kaz… das ist… viel zu in…tensiv hrgh.“, stöhnt Sabine auf dem kalten Boden.

Kaz packt Sabine und hievt sie wieder auf das Bett.

Stück für Stück vernichtet Kaz mit jedem Orgasmus ein Teil von Shins selbstgebackenem Kuchen und jedes Mal schaut Sabine hilflos zu, bis sie plötzlich aus ihrem Inneren einen unglaublich großen Ehrgeiz entwickelt, als sie nur noch ein Stück sieht.

„Orgasmus 33 erkannt. Restlaufzeit 25 Minuten.“

Mit verbleibender Kraft holt sie tief Luft und versucht zu meditieren, wie es Ahsoka ihr beigebracht hatte. Unerwartet verfällt Sabine sofort in einen tiefen Ruhezustand, als würde sie auf warmen Wassern treiben. Stille. Sie fragt sich, ob es das ist, was Ahsoka immer bezwecken wollte. Spielend leicht sortiert Sabine ihre Emotionen und hat das Gefühl, als könne sie sich von außen betrachten, als würde ihr Unterbewusstsein in den Vordergrund rücken und alles andere verstummen.

„Programm beendet.“, ertönt es plötzlich aus dem Gürtel und Sabine öffnet ungläubig ihre entspannten Augen.

„Ungewöhnlich.“, sagt Kaz zum analysierten Verhaltensmuster.

„Wie, die Zeit ist schon vorbei?“, fragt Sabine und erblickt, wie noch ausreichend Essen und Trinken auf dem Speisewagen steht.

Vorsichtig kriecht Sabine vom Bett und hinkt zum Speisewagen. Ihr Schritt brennt. Wie ein Raubtier stürzt sie sich auf das Essen und kostet als erstes den Uj’alayi Kuchen, der durch das Serum so fantastisch schmeckt, dass Sabine anfängt zu weinen. Nachdem alle Speisen und Getränke leer sind, setzt sich Sabine in den Schneidersitz und spricht zu Kaz.

„Kannst du mir den bitte wieder abnehmen?“

„Negativ. Ich besitze nicht den persönlichen Entsperrungsschlüssel.“

Sabines Verstand dreht durch.

„DANN HOL SHIN HIER HER!“, brüllt sie und schlägt gegen ihre Bett Wand.

„Shin Hati ist zurzeit nicht ansprechbar.“

„Wieso nicht ansprechbar?“

Kaz berechnet, ob eine weitere Bekanntgabe von persönlicheren Informationen einer Risikogruppe zugeordnet werden könnte.

„Shin Hati befindet sich zurzeit auf der Krankenstation und wird dort wie üblich nach ihrem Training behandelt.“

Plötzlich realisiert Sabine, dass Shin ihrer Frage nach den Narben heute Morgen ausgewichen ist.

„Meine Aufgabe ist hiermit beendet. Ich wünsche Ihnen noch einen angenehmen Tag, S1.“, sagt Kaz und verschwindet samt dem Speisewagen und dem Medi-Droiden.

Es vergeht eine Stunde, bis Sabine das Tablet auf dem Boden bemerkt, welches Kaz hinterlassen hat. Neugierig nimmt Sabine das Tablet mit in ihr Bett und wirft die Decke über ihr Gesicht, da sie die Lichter nicht mehr ertragen kann. In der neuen Dunkelheit entsteht ein Schriftzug.

„Das Essen war nicht die einzige Überraschung. Wenn du bereit bist, halte deinen Finger auf den Sensor.“

Sabine zögert. Sie erwartet, dass ihre neue Freundin sie gleich wieder durch die Hölle schickt, wenn sie ihren Fingerabdruck bestätigt, was sie nicht mehr verkraften könnte. Langsam zählt sie auf drei und traut sich.

„Fingerabdruck bestätigt. Spiele Aufnahme ab.“

Eine bekannte Stimme spielt ab und ein Schauer jagt über ihren Rücken.

„Wir wurden als Kriminelle bezeichnet, aber das sind wir nicht. Wir sind Rebellen, die für das Volk kämpfen, die für euch kämpfen. Ich bin nicht sehr alt, aber ich weiß, dass wir mal bessere Zeiten auf Lothal hatten, keine großartigen, aber es war niemals so wie heute.“, hört Sabine Ezras alte Aufnahme, die er in der Ghost machte und damit die Rebellion neu entfachte.

Vorsichtig wischt sich Sabine ihre Tränen aus ihrem verzerrten Gesicht und sieht gesammelte Bilder, Videos und Audioaufnahmen von Ezra, Kanan, Hera, Zeb, ihrer Mutter Ursa, ihrem Vater Alrich, ihrem Bruder Tristan, sogar von Chopper und schließlich ihrer Meisterin Ahsoka. Sabine versteht die Welt nicht mehr.

23:30 Uhr

Sabine ist gerade dabei einzuschlafen, da öffnet sich die Aufzugtür ihrer Zelle. Sie öffnet ihre Augen und sieht die dunkle Silhouette von Shin, die ein Kissen unter ihrem Arm trägt. Noch immer vom Serum beeinflusst, steht Sabine auf und blickt zu ihr. Shin ist sich nicht sicher, wie Sabine dieses Mal reagieren wird und hat Angst, was Sabine heute deutlich spürt. Sie bleibt stehen und lässt Sabine näherkommen. Schritt für Schritt, bis ihr Gesicht vom Licht der Aufzugstür hell genug ist und sich direkt vor ihr befindet. Sabine schaut Shin intensiv an, als hätten sie ihre Körper getauscht.

„Glückwunsch Shin.“

Shin zieht ihre Augenbrauen leicht nach oben und öffnet ihren Mund. Sie ahnt nichts Gutes.

„Du hast es geschafft. Wirklich. Ganz toll. Hast mich wie du gesagt hast um den Verstand gebracht. Bravo. Was kommt dann morgen Shin? Schneidest du mir eine Hand ab? Gibst du mir danach ein Kuss? Vielleicht noch etwas zu trinken, bevor du mich weiter folterst?“, sagt sie zornig.

Sabine sieht, wie sich das schwache Licht in den kalten Augen von Shin widerspiegelt, doch zu ihrer Überraschung beginnt Shin zu weinen.

„Du denkst ICH bringe DICH um den Verstand?!“, platzt es aus Shin heraus und in ihrer Stimme liegt tiefe Verzweiflung und Trauer.

Sabine stoppt und hat das Gefühl, Shins undurchdringlicher Panzer beginnt zu explodieren und alles mit sich reißen.

„Kannst du dir eigentlich verdammt nochmal vorstellen, was du mir wirklich bedeutest!?“, fragt Shin wütend, schubst Sabine zurück und lässt ihr Kissen fallen.

„NEIN SHIN, VERRATE ES MIR DOCH MAL! LIEBST DU MICH ODER HASST DU MICH? BIN ICH DIR EGAL ODER NICHT?“

Shin stampft auf den Boden.

„Weißt du denn… wie vergeblich ich seit Tagen versuche nicht ständig an dich zu denken?...“, führt Shin fort und ballt ihre Hand zu einer Faust.

„…Wie vergeblich ich nach eine Zukunft für DICH und MICH suche?...“, brüllt Shin und tritt das Kissen weg.

„WIE kann ich dir und deinen Worten überhaupt vertrauen Shin? SAGS MIR! Wie kannst du an eine gemeinsame Zukunft denken, wenn du dich NICHT mal entscheiden kannst, ob ich deine Gefangene bin oder … ja was bin ich eigentlich für dich?“

„ALS OB ICH EINE WAHL HABE!“, schreit Shin Sabine an und gibt ihr einen Machtschubs, sodass sie nach hinten fällt.

„…ALS OB DU HIER DIE EINZIGE GEFANGENE WÄRST.“, schreit Shin wutentbrannt.

Die Lichter der Zelle beginnen zu flackern. Sabine richtet sich auf und die Luft elektrisiert. Im nächsten Moment fliegt Shin nach hinten gegen die Wand neben der Aufzugstür und ist bewusstlos.

„W-war das etwa ich?“, flüstert Sabine geschockt und wundert sich über ihren ersten Machtschubs.
