Shin beißt sich auf die Lippen und stöhnt innerlich auf. Sie schaut sich die Aufnahme von Sabine mittlerweile das siebte Mal an und ihre linke Hand reibt über ihren kleinen Venushügel. Bisher hatte sie nur mit einer Person Liebe gemacht und das war mit einem Jungen aus den äußeren Welten, weit entfernt von ihrem Heimatplaneten. Bis heute hat sie nie wieder etwas von ihm gehört, nicht ein Signal oder Lebenszeichen. Mittlerweile trauert Shin nicht mehr darüber, doch das, was sie mit diesem Jungen damals hatte, war der erste und letzte klägliche Versuch eine innere Bindung mit einem Menschen einzugehen, welcher tief in ihr Narben hinterließ. Ihre Gedanken spielen verrückt, denn ihre sadistische Ader, die einzige sexuelle Seite, die sie sich traut zuzulassen, sehnt sich danach Sabine in ihrer Zelle zu sehen. Gedemütigt und gebrochen. Doch neben ihrer Lust liegt das Verlangen nach Liebe und Freundschaft. Seit Jahren ist das die erste Chance sich mit einer Gleichaltrigen anzufreunden, doch ihr trainierter Verstand sagt es ist aussichtlos, denn ihr sind in dieser Sache die Hände gebunden. Sabine ist und bleibt eine Gefangene, Eigentum von Großadmiral Thrawn und wird niemals eine Freundin werden. Die Aufnahme zeigt, wie Sabine in der Dusche abgespritzt wird und die Wasserdüsen mit vollem Druck sie zwischen ihren Beinen treffen. Drei Finger gleiten durch Shins nasse Vulva und in ihre Öffnung hinein, als ihre Augen fixiert sind auf Sabines Zucken, das durch ihren heißen Körper fuhr. Erregt atmet Shin tiefer und tippt auf das Tablet. Der Putzdroide schwebt aus ihrem Wandschrank zu ihrem Bett. Mühselig hat sie in der Entstehungsphase des Hyperraumrings immer wieder an ihrem Droiden herumgeschraubt und die Einstellungen überschrieben, eines ihrer wenigen Geheimnisse, die sie vor Baylan und allen anderen vorenthalten halten kann. Ruckartig zieht sie ihre feuchten Finger zurück, damit sie mit beiden Händen ihr Tablet halten kann, während der Droide diverse seitlichen Arme ausfährt. Shin erhebt ihre Hüfte und der schwebende Droide dockt, wie ein Raumschiff an ihrem Eingang an, ehe er mit elektromagnetischen Schlaufen sich an ihren Oberschenkeln festzieht und seiner Programmierung folgt, die von Shin nun nicht mehr gestoppt werden kann. Ihre Augen rollen nach oben und ihr Atem stockt, als sie von der Flachbürste, die für das Polieren von Oberflächen gedacht ist, bearbeitet wird. Es vergehen keine zwei Sekunden, da zieht sich Shins Bauch zusammen, weil der Droide einen unnachgiebigen Kunststoff-Vibrationsstab in sie einführt. Eigentlich benutzt der Putzdroide diesen Hydraulik Arm nur, um damit besser an Stellen zu kommen, an die er sonst eigentlich nicht rankommt, um sauberzumachen, doch in gewissermaßen ist es immer noch das Gleiche, dachte sich Shin bei den ersten Testversuchen. Fast verliert Shin das Tablet, als der Droide sie an den Seilen ein wenig nach oben zieht, sodass ihr Beine anfangen zu baumeln. Die Aufnahme wechselt zur Sicht von Kaz, der Sabines Löcher inspiziert und dabei diese mit seinen riesigen Metallfinger weitet. In einer Schleife schaut sich Shin immer wieder diesen Moment an und hört dabei den Aufschrei von Sabine. Ein seltenes Grinsen, gepaart mit zitternden Zähnen erscheint auf ihrem Gesicht, als sie mit geschlossenen Augen zum Höhepunkt kommt und das Tablet verliert. Der modifizierte Putzdroide beendet seine intensive Sonderreinigung, wechselt die Bürsten und schwebt wieder zu seinem Schrank. Shin liegt verschwitzt auf ihrem Bett, in ihrem trostlosen Zimmer. Sie wälzt sich hin und her und wird wütend, weil sie trotz ihrer Müdigkeit nicht einschlafen kann. Ein Medi-Droide bringt ihr auf ihren Befehl schließlich eine Tablette zum Einschlafen, doch nach nur kurzen drei Stunden Schlaf, erwacht Shin aus einem Alptraum.

„Guten Morgen, S1“, sagt Kaz zu Sabine, die sich daraufhin umdreht und langsam die Augen öffnet.

Kaz steht mit ihrem mageren Frühstück vor ihrem Bett und wartet bis sie sich aufrichtet.

„Welcher Tag haben wir heute?“, fragt Sabine schläfrig.

„Es ist der dritte Tag ihrer Inhaftierung, S1.“, antwortet Kaz.

Behutsam reibt sich Sabine ihre Augen, doch ihr Blick täuscht sie nicht.

„Das ist kein Frühstück Kaz.“, sagt Sabine erzürnt, als sie lediglich eine Art Zylinder sieht.

„Ich muss Sie berichtigen, das ist ihre heutige Essenskapsel.“

„Eine was?“

„Eine Essenskapsel beinhaltet mehrere essbare Kugeln und wurden in der Regel von Jedi an ihrem Ausrüstungsgürtel mitgeführt.“

„Sind das nicht Notfall-Rationen?“

„Wenn Sie dieses Frühstück nicht möchten, kann ich es auch wieder mitnehmen S1.“

„Nein! Nein!“, antwortet Sabine mit großem Hunger und schnappt sich die bronzene Aluminiumkapsel mit rundem Deckel, bevor Kaz wieder geht und sie hungern lässt.

„Haben Sie noch weitere Anliegen S1?“

„Könnte ich eine Uhr bekommen?“

„Ich werde eine Anfrage dafür stellen.“, sagt Kaz.

„Wird es heute Abend wieder eine Inspektion geben?“, fragt Sabine zögerlich und fühlt sich unwohl.

„Negativ. In meinem Sicherheitsplan ist die Inspektion für heute Abend ausgesetzt.“

Sabine atmet erleichtert aus.

„Stattdessen wird ein Disziplinarverfahren an Ihnen angewandt, S1.“

Von Sabines Erleichterung ist keine Spur mehr und sie bringt auch kein Wort mehr heraus. Kaz verschwindet wieder im Aufzug. Sie zwingt sich nur drei der sieben Kugeln zu essen, die leider sehr widerlich schmecken. Stundenlang liegt Sabine nervös auf ihrem Bett und fragt sich welche Bestrafungen auf sie lauern.

„Sie können mir nicht wirklich weh tun. Ich muss in einem Stück in Peridea ankommen.“, denkt sie sich und versucht mit einer der übrigen Kugeln wieder ihre Macht zu trainieren.

Nach einigen Stunden kommt Kaz wieder zurück und redet mit ihr.

„Ihre Anfrage nach einer Uhr wurde bewilligt. Sie können nun jederzeit die Uhrzeit auf dem Display ihres Halsbandes ablesen.“, sagt Kaz und geht wieder.

Gedemütigt schaut Sabine neben der Toilette in den Spiegel und sieht ihre Daten, die extra transformiert werden, damit sie im Spiegel leserlich sind.

14:00 Uhr

Die Aufzugtür öffnet sich und Sabine blickt gespannt in dessen Richtung. Mit leisen Schritten kommt Shin in ihre Zelle. Dunkelrote Tücher sind um ihren oberen Brustkorb gewickelt und verdecken ihre flachen Brüste, während ihr schmaler Bauchnabel und ihre Schulterblätter gut sichtbar sind. Sabine weicht nicht mehr zurück, als sie sich ihr nähert und ihr Blick sie mehr als zuvor durchlöchert.

„Wie geht es dir?“, fragt Shin schon beinahe flüsternd und wirkt schüchtern.

Sabine zieht ihre Augenbrauen nach oben.

„Ich verhungere hier, danke der Nachfrage.“, sagt sie trotzig und verschränkt ihre Arme.

Emotionslos schaut Shin ihr ins Gesicht und zögert.

„Ich habe keinen großen Einfluss darauf, was hier mit dir geschieht.“, lügt sie, ohne ihre Mimik zu verziehen.

Sabine mustert das schöne Gesicht von ihr und verliert sich einen kurzen Moment darin.

„Ohne dein Makeup auf deinen Augen siehst du viel weniger bedrohlich aus.“, merkt Sabine an.

Shin wird unruhig und weiß nicht, wie sie darauf reagieren soll. Am liebsten würde sie nun lächeln und sich bei ihr bedanken, sogar in den Arm nehmen, doch ihre harte antrainierte Schale lässt keine Emotion zu. Ihr Hadern mit sich selbst sorgt dafür, dass sie nun doch keine Reaktion zeigt, sondern ein stiller Moment zwischen Sabine und ihr entsteht.

„Für dich.“, sagt Shin und gibt Sabine das kleine Päckchen unter ihrem Arm.

„Ich hoffe da ist Essen drin.“, merkt sie an und beginnt das Päckchen zu öffnen.

Shin war schon fast wieder im Aufzug, weil sie zu aufgeregt ist mit der Situation umzugehen, als Sabine ihr hinterherruft.

„Warte!“

Shin bleibt stehen aber dreht sich nicht um. Sabines Mund steht offen, als sie Farbe, Pinsel und ein Zeichenblock erblickt.

„Setz dich doch und wir zeichnen gemeinsam.“, sagt sie leise und würde sich über Gesellschaft sehr freuen.

Shin kneift ihr Augen zusammen und unterdrückt ihre Gefühle. Ohne ihr zu antwortet geht sie in den Aufzug und ist davon.

„Wahnsinn.“, sagt Sabine als sie die schimmernde Farbe in den kleinen runden Behältern sieht.

17:00 Uhr

Fünf Seiten des Zeichenblocks sind bereits mit Malereien von Sabine befüllt. Immer wieder kommt sie mit der Pinselspitze an ihren Mund, sodass der mittlerweile aussieht, als hätte sie betrunken Lippenstift aufgetragen. Glücklicherweise denkt sie nicht mehr an das bevorstehende Disziplinarverfahren heute Abend, sondern immer wieder blitzt Shins Gesicht vor ihr auf.

„Warum machst du das für mich?“, flüstert Sabine vor sich hin und fragt sich, ob Shin nur ihre Schuldgefühle damit bekämpfen oder ihr wirklich etwas Gutes tun möchte.

Zärtlich kitzelt die Pinselspitze ihren Lippen, als Sabine plötzlich merkt, wie sie seltsamerweise feucht wird. Ohne weiter darüber nachzudenken, zieht sie ihren Hosenbund über ihren Arsch und spreizt ihre Schamlippen mit zwei Fingern, sodass die weichen Pinselhaare ihren Kitzler berühren können und damit schimmernd lila bemalen. Ihr Unterleib drückt sich bereits gegen den Pinsel, der immer wieder gleichmäßig über ihre empfindlichste Luststelle streicht und dabei die Farbe verteilt. Sabine beißt sich auf die Zunge und atmet durch ihre Nase. Sie schließt ihre Augen, dreht ihren Kopf zur Seite und setzt den Pinsel hinter ihrem Ohr an. Ganz langsam lässt sie ihr Werkzeug über ihren mittlerweile nackten Körper gleiten. Als die Pinselhaare über ihren Nacken, über ihr Halsband und über ihr Schulterblatt streichen bekommt sie Gänsehaut, doch als die feinen Borsten über ihren dicken rechten Nippel kitzeln und entlang ihrer Brust weiter nach unten voranschreiten, fühlt sie das Kribbeln zwischen ihren Beinen.

„Awh“, stöhnt Sabine auf, die mittlerweile von Pinselstrichen auf ihrem Körper übersäht ist und seit Minuten ihren Kitzler mit dem Pinsel bespielt.

Ihre Gedanken dreht durch, als ihr Körper immer mehr Lust verspürt, doch die Pinselstriche sie nicht zum Orgasmus bringen, sondern sie nur noch weiter sinnlich foltern. Als ihre Vagina sich zusammenzieht, doch sie immer noch nicht zum Höhepunkt kommt, lässt sie den Pinsel fallen und schnappt sich geschlagen die Aluminium-Esskapsel und führt sie sich ohne Probleme ein. In einem Tempo, als würde sie sich zwischen ihren Beinen verprügeln, rammt Sabine sich die Hülle regelrecht rein und fingert sich schreiend zum Orgasmus.

18:00 Uhr 

Gerade als Sabine die letzten Gefühle genießt, erschreckt sie sich, als sie Kaz vor sich erblickt. Schamvoll verdeckt sie ihre intimen Stellen.

„ERSCHRECK MICH DOCH NICHT SO!“

Kaz neigt seinen Kopf, als er Sabines Körper sieht, der mit farbigen Linien übersäht ist.

„Ihre Disziplinarmaßnahme beginnt nun. Bitte kooperieren Sie, S1. Haben Sie das verstanden?“

Sabine schluckt und nickt.

„Kann ich mir etwas anziehen?“

„Negativ. Bitte folgen Sie mir.“

Sabine sieht, wie die Wand neben ihrem Bett sich öffnet. Sie hat bereits vermutet, dass sich dort eine Tür befindet. Ihr Augen werden groß, als sie einen Liegetisch mit Gürteln erblickt.

„Bitten legen Sie sich hin, S1.“

Normalerweise würde sie nun protestieren, doch sie hat Angst, dass sie Bestrafung dadurch schlimmer ausfallen wird, daher legt sie sich auf das kalte Metall mit ihrem nackten Körper und wird mit rund zwanzig der breiten Gürteln von Kaz fixiert, sodass ihre Arme an ihren Hüften keinen Spielraum mehr haben. Sabine fühlt sich so ausgeliefert wie noch nie und komplette Erniedrigung durchringt ihren Kopf.

„Was kommt jetzt?“, fragt sie mit leiser, ängstlicher Stimme.

„Ihre Disziplinarmaßnahme beginnt in wenigen Augenblicken.“, kündigt Kaz an und tippt auf sein Handgelenk.

Sabine kann ihren Kopf nicht hochheben, doch sie spürt die Vibrationen an ihrem Arsch und hört die Geräusche von mechanischen Teilen. Plötzlich werden ihre Backen gespreizt.

„WAS WIRD DAS??!“, ruft Sabine, doch ein flexibles Rohr findet ihren Hintereingang.

„Sie werden nun bettfertig gemacht.“, sagt Kaz.

Sabine drückt ihre Arschbacken zusammen, doch kann nichts ausrichten, als eine Art von Schlauch in sie Stück für Stück eingeführt wird.

„WAS MACHT IHR MIT MIR IHR SCHWEINE!“, schreit sie verzweifelnd.

„Ihre Disziplinarmaßnahme lautet Schlafentzug, S1. Haben Sie das verstanden?“

Sabine knirscht ihre Zähne zusammen.

„Verflucht, ja!“, bringt sie widerwillig aus ihrem Mund und sieht im Augenwinkel wie Kaz erneut auf sein Handgelenk drückt.

Ein lautes Piepsen schallt durch den Raum und Sabine merkt, wie eine Flüssigkeit in sie eingeführt wird.

„Was ist…“, setzt sie ihre Frage an, doch ein unangenehmes Brennen unterbricht jeden Satz.

Sabine verzieht lautlos ihr Gesicht und Tränen kommen aus ihren Augen, als sie realisiert, dass das Brennen sie vom Schlafen abhalten soll, während sie die ganze Nacht hier liegen bleibt.

„Ich wünsche Ihnen eine gute Nacht, S1.“, verabschiedet sich Kaz und lässt Sabine hilflos zurück.

23:00 Uhr

Sabine ist sehr erschöpft. Jeder Versuch zu schlafen, wird alle zehn Minuten konsequent unterbrochen. An die brennende Flüssigkeit in ihrem Arsch hat sie sich mittlerweile gewöhnt, doch ab und zu löst der Tisch einen Stromschlag aus. Das Licht geht plötzlich an und scheint ihr mitten ins Gesicht. Shin stöhnt auf, als ihr Droide sie wieder zum Orgasmus bringt, sie sich währenddessen das Live-Bild anschaut und Sabines Tisch unter Strom setzt.
