Sabine nähert sich langsam der reglosen Shin, die mit gesenktem Kopf und an die Wand gelehnt reglos verharrt.

„Oh nein, das ist gar nicht gut.“, murmelt sie vor sich hin und betrachtet ihre kribbelnden Finger, die gerade noch die Macht spürten.

Sie dreht sich auf der Stelle um, nimmt eine stabile Haltung ein und versucht das von Shin fallengelassene Kissen mit der Macht wegzustoßen, doch es rührt sich nicht.

„Warum klappt das jetzt nicht mehr?“, schnaubt sie und schaut zu Shin, mit der sie nicht weiß, was sie mit ihr anstellen soll.

Seufzenden packt sie die Weißhaarige unter den Armen und hievt sie auf ihr Bett, als ihr Armband aufleuchtet – der Schlüssel zu ihrer Freiheit. Sabine hält den Atem an. Zum ersten Mal hat sie eine reelle Chance aus der Zelle zu fliehen, doch es wäre aussichtslos, da sie sich mitten im Hyperraum befinden. Sie schüttelt den Kopf, denn sie muss trotzdem probieren, dass sich ihre Lage verbessert. Sie kniet sich hin und tastet mit ihren Fingern das Loch im Boden ab, wo die Lichtschwertklinge von Shin vor ein paar Tagen den Boden geschmolzen hat.

„Komm schon…“, ruft sie ungeduldig und tastet nach der Essenskapsel, die sie dort versteckt hält.

Sabine umschließt die Kapsel und freut sich, ehe sie das weiche Metallende der Röhre am Boden hin und her reibt, bis eine winzige Spitze entsteht. Schweißgebadet zieht sie ihr Oberteil aus.

„Das sollte klappen.“, flüstert sie und packt das Handgelenk von Shin, um die kleine Schraube an ihrem Armband zu lockern, damit sie an die Schaltkreise gelangt.

Die Metallabdeckung der Uhr springt auf und Sabine überbrückt das System, bevor sie es neu startet. Spielendleicht registriert sie sich in der Software, gibt sich die nötigen Zugriffe und überträgt das Profil auf ihr Elektroschockhalsband, welches sie nun authentifizieren kann. Vorsichtig setzt sie die Schraube wieder ein und schließt das Gehäuse. Shin atmet unruhig, als Sabine vergeblich versucht die Kontrolle über den Orgasmus-Gürtel zu bekommen, der immer noch zwischen ihren Beinen befestigt ist und sie jederzeit um den Verstand bringen kann.

„Zugriff verweigert. Persönlicher Entschlüsselungscode benötigt.“, ertönt es aus dem Armband.

Shin öffnet leicht den Mund, ihr Kopf kippt zur Seite, während sich ihre Augen unter den geschlossenen Lidern bewegen.

„Na das wird witzig.“, flüstert Sabine und läuft nackt zum Aufzug, denn sie hat keine Zeit zu verlieren.

Ihre Atmung wird schwer, ihr Puls jagt in die Höhe, als sie sich vorsichtig von Ecke zu Ecke schleicht, immer auf der Hut. Der kalte Schweiß läuft ihr den Rücken hinab, als sie endlich den Kontrollraum für ihre Zelle entdeckt. Mit einem geschlossenen Blick legt sie ihre Hand auf den Scanner, hofft, dass alles gut geht, bis ein lautes Piepsen ertönt und sich die Tür öffnet. Drinnen erblickt sie das Schaltpult, übersät mit Dutzenden blinkender Lichter und einer Vielzahl von Monitoren, auf denen Überwachungskameras die ganze Anlage zeigen. Ihre Augen weiten sich, als sie eine Aufnahme von sich selbst sieht – sie schläft ruhig in ihrer Zelle.

„Das bin doch ich?“

Sabine bemerkt, wie die Monitore alte Aufnahmen zeigen. Plötzlich ziept es hinter ihr und bedrohliche leuchtende Augen eines Droiden erscheinen.

„Kann ich Ihnen behilflich sein, Frau Wren?“, fragt Kaz, löst sich von seiner Aufladestation und erkennt sie als Vorgesetzte.

Sabines Mund steht offen und ist heilfroh, dass der riesige Sicherheitsdroide sie nicht angreift, sondern die Registrierung funktionierte.

„Ja, da gibt es etwas, was du für mich tun könntest…“, sagt sie und grinst dabei.

Sabine macht sich auf den Weg zum Hyperraumkontrollraum, den Blick fest auf das gestohlene Tablet gerichtet, während sie die Überwachungskameras ansteuert, um sich unbemerkt durch das riesige Raumschiff zu schleichen. Obwohl sie unter Stress und Anspannung steht, läuft sie zwischen ihren Beinen aus, da der Orgasmus Gürtel sie fest im Griff hat – Millimeter für Millimeter. Mit weichen Knien und einem pochenden Herzschlag erreicht Sabine schließlich den langen, fast schon unheimlichen Gang.

„Das ist ein Problem.“, seufzt sie und ärgert sich über die Wachen vor dem Eingang.

Sie beißt sich auf die Lippen und hat eine Idee. Mit wenigen Umgehungen der üblichen Systemabfragen, schafft es Sabine die Kommunikation der Wachen zu kontrollieren, damit sie die Wachablösung früher als geplant initiieren kann.

„Dann mal los.“, sagt sie aufgeregt und drückt den Kopf.

Alles verläuft nach Plan. Die vier Wachen am Eingang der Tür wundern sich über den neuen Befehl, aber machen sich direkt auf den Weg zu ihrem Quartier. Sabine öffnet den großen Kontrollraum, in dem sich ein einzelner hochmoderner Supercomputer befindet.

„Das schaffst du, Sabine.“, ermutigt sie sich selbst, setzt sich auf den Stuhl und stöhnt dabei auf.

Sabine öffnet und schließt ihre Beine wieder und wieder, als könne sie der Versuchung nicht mehr widerstehen, während sie gleichzeitig versucht sich in das Hyperraum System zu hacken, als ihr Halsband blinkt.

„Möchten Sie Ihre Bearbeitung fortsetzen?“, flüstert sie und liest die Nachricht auf dem Kontrollpult, die automatisch geöffnet wurde.

Sabine ist zunächst verwirrt, doch dann versteht sie, dass sie mit Shins Zugang eingeloggt wurde. Sie hat nicht damit gerechnet, dass Shin überhaupt einen Zugang hat, denn dafür ist ihr Rang viel zu niedrig. Etwas an der Situation fühlt sich seltsam an.

„Markieren Sie die Log Einträge, die gelöscht werden sollen.“

Überrascht verzieht sie ihr Gesicht und navigiert zum Log, denn sie muss wissen, was Shin gelöscht hat.

„Verschlüsselung wird aufgebaut und vollständiger Logverlauf wird wieder hergestellt.“

Plötzlich piepst Sabines Tablet, auf dem sie sieht, wie die Wach Ablösung nur noch wenige Etagen entfernt ist.

„Log Eintrag XlI82C – 19: Modifizierung Impulsmodul HA. Log Eintrag XII83C – 20: Modifizierung…“

Sabine überfliegt den Log Verlauf, doch es bleibt keine Zeit mehr. Mit zitternden Händen greift sie nach dem Tablet und macht sich auf den Rückweg, obwohl sie noch die Kontrolle über die Hyperraum Steuerung erlangen wollte, um damit eine Hinterhand gegen Baylan und Morgan zu bekommen. Gerade rechtzeitig flieht sie um die Ecke des nächsten Korridors, bevor die neuen Wachen vor dem Kontrollraum stehen. Trotz des drängenden Zeitdrucks bleibt ihre Neugier ungebrochen. Irgendetwas an Shin, ihrer mysteriösen Bewacherin, zieht sie an. Sie muss mehr über sie erfahren. Mit angehaltenem Atem schleicht sie sich am Quartier von Baylan vorbei, der laut Überwachungskamera meditiert. Sie steht nervös vor Shins Schlafquartier.

„Was?!“, flüstert Sabine innerlich, als sie einen nahezu komplett leeren Raum erblickt, der sehr an ihre eigene Zelle erinnert.

Der Raum ist spärlich eingerichtet – ein schlichtes Bett, das nur mit einer dünnen Decke bedeckt ist, ein kleiner Nachttisch mit wenigen persönlichen Gegenständen, die kaum etwas über ihren Besitzer verraten. Ein Schrank, der nur wenig Platz für Kleidung bietet, und an der Wand hängt ein Lichtschwerthalter. In der Ecke des Raums steht ein kleiner Roboter, an dem Shin offensichtlich rumbastelt, einige Werkzeuge und Teile verstreut um ihn herum. Der Raum hat etwas Unheimliches, fast klinisches. Argwöhnisch nimmt sie Shins Lichtschwert in die Hand und betrachtet es näher. Sie fragt sich, ob sie es mit der Anleitung von Baylan selbst gebaut hat, oder ob es gestohlen wurde.

„Das kann nicht alles gewesen sein.“, flüstert sie vor sich hin und beginnt das Zimmer zu durchsuchen.

Weder in den Schubladen noch unter der Matratze ist auch nur irgendwas zu finden, was ihr Hinweise über Shin liefert. Frustriert entzündet sie Shins Lichtschwert und will am liebsten alles zerstören, da kommt ihr ein Gedanke.

„Du und dein Meister seid wohl nie lange an einem Ort…“, flüstert sie und dreht die Verschlusskappe des Lichtschwerts auf.

Ein kleiner versteckter Holostick erscheint, der gerade so in das Gehäuse passt, ohne die weitere Technik zu stören. Sabine nimmt sich den Stick, dessen Hülle ungewöhnlicherweise aus Holz gemacht wurde. Vorsichtig steckt sie den Holostick in ihr Tablet, wo sich plötzlich die privatesten Ordner von Shin öffnen. Sabines Augen überfliegen die Ordner Namen und ihre Lippen lesen mit:

„Gedanken, Tagebuch, Aufzeichnungen, Sabine, Geheime Kommunikation, Training, Aufträge, Holovid, Karten und Navigationsdaten, Erinnerungen…“

Sabine weiß gar nicht, wo sie als erstes anfangen soll, doch plötzlich überkommt sie ein schlechtes Gefühl. Sie atmet tief ein, doch ihre Magengegend grummelt aus schlechtem Gewissen.

„Komm schon, was ist jetzt los mit dir…“, sagt sie vor sich hin.

Auch wenn sie nichts in Shins Daten verloren hat, muss sie einfach wissen, ob sie ihr die Wahrheit erzählt und ob man ihr vertrauen kann. Sie öffnet den Ordner über sich selbst. Zuerst sind es nüchterne, objektive Notizen, die auf dem Bildschirm erscheinen. Kalt und präzise, als ob jemand sie wie ein Experiment behandelt hätte. Wie eine dunkle Jedi, die ihr Opfer schon lange vorher studiert hat.

„Schwächen: Impulsiv, schwache Körperfigur, …“, liest sie vor und wird wütend.

Sabine schluckt, als sie weiterliest. Diese kalten, analytischen Notizen geben ihr ein Gefühl von Entfremdung, als ob sie auf einem Tisch wie ein Objekt zur Untersuchung liegt. Doch dann fällt ihr Blick auf die weiteren Notizen und Bilder – Bilder, auf denen sie lächelt. Bilder, wo sie nur in Unterwäsche zu sehen ist.

„Sie ist… anders. Es gibt Momente, in denen ich ihre Reaktionen beobachte, und ich kann nicht anders, als fasziniert zu sein. Ihre Entschlossenheit, ihre Leidenschaft, ihre Kämpfe – sie sind mehr als nur physisch. Sie hat etwas, das mich anzieht“

Sabine runzelt die Stirn, als sie Seite für Seite liest, wie Shin sich unaufhaltsam und unwiderlegbar in sie hoffnungslos verliebt.

„Ich kann nicht aufhören, an sie zu denken. Warum kann ich meine Gefühle nicht beherrschen? Warum hat sie mich so in ihren Bann gezogen? Ich… ich will mehr wissen. Ich MUSS mehr wissen. Alles in mir sehnt sich nach ihr – meine Gedanken, meine Lust, mein gebrochenes Herz. Ich kann sie nicht gehen lassen. ICH DARF NICHT.“

Sabine kann es kaum fassen. Ihre kalte, sadistische Bewacherin, ist gefangen in ihrer Zuneigung zu ihr. Sie verzieht ihr Gesicht und ist sich nicht sicher, wie sie dazu stehen soll, denn Shin scheint wie besessen von ihr zu sein, als hätte sie einen geheimen Wahn entwickelt. Sie wird stutzig bei Shins Beschreibung, dass ihr Herz gebrochen sei und wagt einen Blick in den Ordner Vergangenes.

„Wer…“, murmelt Sabine und schaut sich das einzige Foto an.

Shins lange Haare reichen bis zum Boden. Ihr Kopf liegt auf dem Schoß eines zierlichen Mädchens, welches mit zusammengekniffenen Augen glücklich lacht.

„Rhea.“, liest Sabine den Dateinamen und seufzt.

Ohne weitere Nachforschungen anzustellen, steckt Sabine den Holostick wieder in den Lichtschwertgriff und verschwindet in ihre Zelle, wo sie das Tablet in ihrem Kissen versteckt und anschließend in den Nebenraum geht, wo Shin nackt und fixiert auf dem Metalltisch liegt, genau wie Sabine es Kaz befohlen hat.

„Wird Zeit, wieder zu dir zu kommen. Du hast einige Fragen zu beantworten.“, sagt Sabine und drückt auf Shins Armband, um die Platte unter Strom zu setzen, so wie sie es bei ihr tat.
