„Komm schon. Trau dich!“, fordert Shin und schaut ihr voller Wut ins Gesicht, während Sabine das Lichtschwert an ihren Kiefer hält.

Sabines Faust ballt sich fest um den Lichtschwert Griff, entschlossen ihr ein Ende zu setzen, auch, wenn das ihr eigenes Ende bedeuten würde.

„Gebt kein Alarm! Das ist eine Sache zwischen uns beiden.“, befiehlt Shin, als sie Kaz sieht, wie er auf seinem Handgelenk soeben Alarm auslösen möchte.

Ohne zu blinzeln, schaut Sabine in ihre Augen, blickt hinter ihre Fassade und sieht plötzlich Schmerz, tief von Shin versteckt.

„TU ES!“, brüllt Shin ihr ins Gesicht.

Sabines Hand zittert und sie hört erneut die Worte ihrer Meisterin. „SABINE, ZERSTÖR SIE!“, hallt es ihn ihrem Kopf wieder und wieder, wie ein narbendes Echo der Vergangenheit, was an ihr zehrt. Shin schaut ihr in ihre tränenerfüllten Augen. „ZERSTÖR SIE! ZERSTÖR SIE SABINE!“, liest sie ihre Gedanken und ihr Atem stockt - ihre Fassade fällt. Vorsichtig führt Shin ihre Hand zum Lichtschwert, wohlwissend, dass jede kleinste Bewegung an Sabines Finger auf dem Auslöser sie töten wird.  Vorsichtig setzt sie ihre Fingerspitzen auf dem kalten Handrücken von Sabine ab.

„Sabine.“, flüstert sie ihr zu, während sie immer noch ihr wutverzerrtes Gesicht anschaut, auf dem Tränen die Wangen runterfließen, wie das Blut auf Shins Gesicht.

„Willst du wissen, warum ich dich nicht getötet habe, bei unserem ersten Treffen?“, fragt Shin bedacht.

Die unerwartete Wärme von Shin breitet sich auf ihrer Hand aus und lässt Ahsokas Stimme in ihrem Kopf verschwinden. Sabine hätte es nie für möglich gehalten, dass Shin mit ihrem eiskalten Herz so eine Wärme ausstrahlen kann.

„Weil du wolltest das ich leide!“, sagt Sabine und drückt das Lichtschwert fest unter ihr Kinn.

„Weil ich zu schwach war.“, gibt Shin ehrlich zu.

„LÜG NICHT!“, brüllt Sabine ihr ins Gesicht und drückt mit dem Lichtschwert auf Shins Oberkörper, sodass sie kurz Angst hatte.

„Ich lüge nicht! Im Kampf habe ich mit dir gespielt. Es war einfach dich zu lesen, deine Schritte vorherzuahnen. Dein Geist ist praktisch ein offenes Buch.“, gesteht Shin und zieht die Augenbrauen nach oben.

„Spannendes Buch?“, fragt Sabine wütend.

„Nein.“

„Ein sehr trauriges Buch.“, führt Shin fort, schließt ihren Mund und empfindet Mitleid.

„Ich brauche deine Fürsorge nicht.“

„Ich war zu schwach dich endgültig zu töten, weil in mir Zweifel aufgekommen sind, weil ich zu viel von mir in dir gesehen haben.“, gesteht Shin.

„Du kennst mich nicht! Wir haben NICHTS gemeinsam!“, antwortet Sabine und übt Druck auf den Auslöser aus.

„GUT DANN BRING ES ENDLICH HINTER DICH!“, brüllt Shin erneut und in ihren Augen sammeln sich plötzlich kalte Tränen.

Sabine zögert.

„TU ES ENDLICH!“, bittet Shin, doch Sabines Daumen versteift.

„DANN TU ICHS!“, schreit Shin und greift zu.

„NEIN.“, ruft Sabine und zieht das Lichtschwer von ihrem Kopf weg, nur einen Wimpernschlag von ihrem Kopf entfernt, bevor die Klinge sich durch den Boden schneidet und dabei ein paar Haare von Shin versenkt.

Shin öffnet die Augen, als Sabine das Schwert fallen lässt. Mit offenem Mund blickt sie Sabine ins Gesicht, die selbst nicht fassen kann, was gerade passiert ist. Im nächsten Augenblick packen die Sicherheitsdroiden Sabine an den Armen und schleppen sie gewaltsam von Shin weg.

„Stopp!“, befiehlt Shin und richtet sich langsam auf.

„Lasst sie los, lasst uns allein.“, führt sie fort.

„Aufgrund meiner Programmierung, muss ich ihnen raten, dass“, sagt Kaz, doch wird unterbrochen.

„Raus!“, befiehlt sie.

Sabine und Shin stehen sich gegenüber, immer noch außer Atem. Ein unheimlicher Moment der Stille liegt wie ein Nebelschleier zwischen ihnen. Shin macht langsam einen kleinen Schritt nach vorne, dann der andere Fuß. Aus Angst macht Sabine einen Schritt zurück, bevor Shin ihre Hände hebt.

„Ich tue dir nichts, versprochen.“

Unsicher fragt sich Sabine, ob sie naiv ist ihr zu glauben oder ihre Menschenkenntnis hinter Shins wahres Gesicht schauen konnte. Sabines zittern beginnt wieder, als Shin direkt vor ihr steht, wie ein verletztes Raubtier.

„Es tut mir leid.“

„Geh. Bitte.“, antwortet Sabine, doch Shin zögert.

„VERSCHWINDE!“, schreit Sabine sie an, sodass ein Schauer ihr über den Rücken fährt.

Shin schluckt, wischt sich das Blut aus dem Gesicht und dreht sich um. Sie hebt ihr Lichtschwert auf und geht zügig zum Aufzug, während Sabine sich an der Wand zu Boden fallen lässt und wenig später vor Erschöpfung dort einschläft.

Es vergeht nahezu eine halbe Rotation, bis Sabine ihre trockenen Augen öffnet. Ihre Fingerspitzen erstasten den ungewöhnlich weichen Untergrund und die dünne Wolldecke über ihrem Körper. Sie fragt sich, ob sie wieder zuhause ist, in ihrem Bett auf Lothal, doch als sie erkennt, dass sie noch in der Zelle steckt, kommt die Trauer in ihr hoch und sie beginnt erneut zu weinen. Der Schmerz beginnt sich wieder in ihrer Brust auszubreiten, bis sie einen schwebenden Gegenstand über ihrem Gesicht erblickt. Vorsichtig stützt sich Sabine auf, noch immer schmerzen ihre Handgelenke von der Folter. Sie erkennt eine Tasse Tee und setzt sich auf die Bettkante, des Bettes, welches aus der Zellenwand ausgeklappt wurde. Unbehaglichkeit breitet sich aus, als sie Shin im Schneidersitz auf dem Boden sieht, die mit dem Rücken zu ihr meditiert und wohl schon darauf wartete, bis sie aufwacht.

„Trink.“, bittet sie mit leiser Stimme.

Trotz trüber Augen erkennt Sabine die ungewöhnliche Kleidung von Shin, welche lange und breite schwarze Wollhosen trägt, sowie ein ärmelloses weißes Oberteil, über dessen eine Tätowierung unterhalb ihres Nackens hervorscheint, sowie Blick gewährt auf ihre trainierten Arme, die übersäht sind mit Narben. Darüber hinaus erkennt Sabine, dass Shin dieses Mal kein Lichtschwert bei sich trägt. Vorsichtig nimmt sie die Tasse Tee aus der Luft entgegen und setzt sich kniend vor sie hin.

„Hast du Schmerzen?“, fragt Shin.

„Aushaltbar. Wie geht’s deiner Nase?“, fragt Sabine und zieht eine Augenbraue hoch.

Shin dreht sich um und schaut ihr ins Gesicht. Eine mysteriöse Anspannung liegt in der Luft, als würde die Macht selbst zwischen ihnen verrücktspielen.

„Ich kann noch nicht richtig riechen, aber das kommt wieder.“, antwortet sie.

„Du riechst nach weißer Minze.“, sagt Sabine unerwartet.

„Sicher, dass du nicht den Tee riechst?“

„Ich bin mir sicher.“, antwortet Sabine und mustert Shins perfektes Gesicht.

„Den hab‘ ich auch.“, sagt Sabine und tippt sich mit dem Zeigefinger links neben die Nase.

„Ist mir auch schon aufgefallen.“, sagt Shin und ein leichtes Lächeln kommt zum Vorschein.

„Fehlt nur noch Farbe in deinen Haaren.“, merkt Sabine an und zieht einen Mundwinkel nach oben.

„Kaz, komm rein.“, ruft Shin in den Raum, ehe sich die Tür der Zelle öffnet.

Sabine sieht, wie Kaz mit Frühstück und Medizin zu ihr kommt und wie Shin sich auf den Weg macht wieder zu gehen.

„Shin?“, fragt Sabine neugierig und zweifelnd.

Shin bleibt stehen und dreht ihren Kopf leicht zur Seite, um ihr zuzuhören.

„Was wird das hier?“, fragt Sabine verwirrt.

Doch sie antwortet nicht, sondern verschwindet zusammen mit Kaz im Aufzug. Sabine ist verwirrt und fragt sich, was die Intention von Shin ist, wo sie doch gestern noch von ihr gefoltert wurde. Der Tag vergeht und Sabine liegt die meiste Zeit in ihrem Bett, grübelnd über die letzten Tage. Glücklicherweise ist nun auch ein weiterer Zellenraum geöffnet, mit einer Toilette und einem kleinen Waschbecken. Unter Schmerzen betrachtet sie ihre Handgelenke, die mittlerweile die Farbe von ihren Haaren angenommen haben und wohl noch Wochen verheilen müssen. Immer wieder gehen ihr die Worte von Shin durch den Kopf, dass sie viel von sich selbst in Sabine sieht. Mit gesenkten Augenbrauen denkt sie über Shin nach und was sie mit ihr gemeinsam haben könnte. Es ist das erste Mal, dass sie Shin näher hinterfragt, denn bisher verschwendete sie nicht viele Gedanken über die Personen, die ihr böses antun möchten oder bereits haben – außer bei Thrawn, aus dem sie seit Jahren nicht schlau wurde. Für Sabine sind sie alle gleich und alle gehören sie ihrer gerechten Strafe zugeteilt. Doch jetzt, hilflos, ohne Ausweg und mit jeder Menge Zeit denkt sie an Shin. Die äußerlichen Ähnlichkeiten kommen ihr mittlerweile irgendwie gruselig vor, als würde sie in den Spiegel blicken oder als habe sie eine verlorene Schwester. Auch ist Shin eine Schülerin, genau wie Sabine, nur fortgeschrittener, weil sie wahrscheinlich schon viel früher unterrichtet wurde oder das gewisse Talent und die Neigung zur Macht besitzt, was Ahsoka ansprach. Kurz musste Sabine an Shins Gesichtsausdruck denken, als sie einen kleinen Machtschubs von ihr abbekommen hat, da kommt ihr eine Idee. Rasch schnappt sie sich den Apfel vom Frühstück, legt ihn in die Mitte des Raums und kniet sich daneben.

„Dann woll’n wir mal.“, sagt sie und konzentriert sich auf den Apfel.

Es passiert nichts. Frustriert versucht sie den Apfel ein wenig ins Rollen zu bringen, doch der Apfel bleibt auf der Stelle liegen und lacht sie wahrscheinlich innerlich aus. Aus Zorn schnappt sich Sabine den Apfel und beißt ein großes Stück davon ab.

„Das hast du davon. Jetzt gehorche!“

Sabine probiert es wieder und wieder, bis der Apfel rundherum angebissen wurde.

„Warum funktioniert das nicht…“, fragt sie sich, als wäre die Macht eine anwendbare Wissenschaft.

Sabine schließt die Augen, holt mit dem Mund tief Luft und atmet durch die Nase wieder aus.

„Du bist zu ungeduldig.“, stellt sie sich die Anmerkung von Ahsoka vor, die selbst in den gefährlichsten Situationen gelassen blieb.

„Mandalorianer waren von ihrem Gemüt seit jeher ungeeignet in den Künsten der Macht.“, hört sie innerlich die trockene und direkte Art von Huyang.

„Die Macht steckt in allen Lebewesen, Huyang.“

Sabine öffnet wieder ihre Augen und vermisst die beiden.

„Du hast gewonnen. Morgen geht es in die zweite Runde.“, sagt Sabine, schnappt sich den restlichen Apfel und isst ihn auf.

Es vergehen weitere Stunden und Sabine ist mit ihren Gedanken gefangen. Sie schätzt es ist mittlerweile Nachmittag, aber sie ist sich nicht sicher, da sie keine Uhr bei sich trägt und sie auch sonst keine Anhaltspunkte besitzt. Lange quält sie sich mit dem Gedanken, ob Ahsoka noch lebt, aber kommt letztlich zum Schluss, dass sie es einfach geschafft haben muss sich irgendwie mit der Macht oder mit ihren Lichtschwertern zu retten. Ahsoka ist nun die zweite Person, die für Sabine ein ungewisses Schicksal besitzt, denn auch Ezra könnte noch am Leben sein, auch wenn sie mittlerweile nicht mehr groß dran glaubt. Doch ein Fünkchen Hoffnung reichte aus, um das große Wagnis einzugehen, um endlich Gewissheit zu finden.

„Du hast bestimmt eine neue Freundin gefunden, was Ezra?“, murmelt Sabine und zieht ihre Augenbrauen hoch.

Zweifel breiten sich in ihrem Gedankengefängnis aus, zwingen sie daran zu denken, dass Ezra sie vielleicht bereits vergessen oder verdrängt hat. Mit einem mulmigen Gefühl verdrängt sie den Gedanken, dass Ezra vielleicht wütend ist, wenn er sie sieht.

„Du bist doch noch der gleiche, oder?“, flüstert sie vor sich hin, als die Angst sie überkommt bei der Vorstellung, dass Ezra keine andere Wahl hatte als sich Thrawn zu ergeben und dadurch vielleicht der dunklen Seite der Macht verfielt, zu der er früher schon einen gewissen Hang hatte.

Die Tür ihrer Zelle öffnet sich und metallische Schritte werden lauter, bis Kaz vor ihr stehen bleibt.

„Guten Abend, S1.“

„Abend?“

„Korrekt, S1.“

„Dann hast du wohl vergessen das Mittagessen zu bringen, Kaz. Das gibt schlechte Bewertungen.“

„Es tut mir leid, S1, doch in meiner derzeitigen Programmierung ist für Sie aktuell nur eine Mahlzeit morgens eingeplant.“

„Hast du einen Kurzschluss Kaz? Ich habe echt großen Hunger!“, beschwert sich Sabine und steht wütend auf.

„Leite Disziplinarmaßnahme ein.“, sagt Kaz und tippt auf sein Handgelenk.

„NEIN STOP BITTE…“, antwortet Sabine, doch knickt im nächsten Moment ein, fällt zu Boden und verkrampft sich im ganzen Körper wegen der elektrischen Ladung.

Sabine atmet schwer ein und aus. Ihr Herz rast.

„Es tut mir leid, S1, aber mein Standardprotokoll wurde automatisch durch ein Sicherheitsprotokoll ersetzt, da sie einen Ausbruchversuch unternommen haben, als sie Schülerin Shin Hati bedrohten.“

„Ausbruch? Wo zur Hölle soll ich denn hin?“, flucht Sabine und greift sich an ihr enges Halsband, was mit etwas Glück keine Brandspuren hinterlassen hat.

„Ausbruch aus ihrer zugewiesenen Zelle, S1.“

„Warum bist du hier verdammt?“, fragt Sabine genervt und richtet sich auf.

„Ihre abendliche Inspektion und Dusche steht an.“, sagt Kaz trocken.

„Meine was?“, sagt Sabine mit offenem Mund.

Kaz beginnt die sowieso schon karge Zelle in allen Ecken und Winkeln nach nicht-zugelassenen Gegenständen zu untersuchen.

„Du machst dich lächerlich Kaz.“, sagt sie, während er die Matratze abtastet.

„Gründlichkeit bei der Inspektion erhöht statistisch die Sicherheit, S1.“, sagt er und leert mit seinem Handgelenk den Mülleimer in der Wand neben ihrem Bett.

„Fertig?“, fragt Sabine genervt mit verschränkten Armen.

„Nicht ganz.“, sagt Kaz und dreht sich zu ihr um.

„Bitte entkleiden Sie sich, S1.“

„Wie bitte?“

„Ihr Befehl lautet, ihre Kleidung auszuziehen. Haben Sie das verstanden, S1?“

„Fang ja nicht wieder damit an Kaz!“

„Befehlsverweigerung aufgezeichnet.“, sagt Kaz und erhebt sein Handgelenk.

„SCHON GUT SCHON GUT!“, sagt Sabine schnell und hält ihre Hände schützend vor sich.

Kaz senkt seinen metallischen Arm, während Sabine ihr weißes Oberteil über ihren Kopf zieht und mit einem Arm ihre Brüste bedeckt, ehe sie mit dem anderen Arm ihre Hose auszieht und ihre Hand über ihren Intimbereich legt.

„Wehe, wenn es auf diesem blöden Schiff kein warmes Wasser gibt.“, sagt sie wütend.

„Ich muss Sie berichtigen S1, wir sind immer noch bei der Inspektion.“

Sabine schluckt.

„Bitte stützen Sie sich mit den Händen an der Wand ab, S1“.

Es dauert kurz, bis Sabine alles begreift. Hilflos beißt sie die Zähne zusammen, dreht sich langsam um und geht zur Wand. Ihre Finger berühren die Wand, als Kaz sich von hinten nähert.

„Leisten Sie keinen Widerstand.“, befiehlt Kaz, bückt sich und umschließt mit seinen großen Händen ihre Fußgelenke.

Ein Schauer jagt durch ihren Körper, als das kalte Metall sie berührt und ihre Beine widerwillig spreizt. Sabine stockt der Atem.

„Ich beginne nun mit der Körperinspektion.“, sagt Kaz schroff und fährt mit seinen Händen an ihrer sensiblen Haut entlang.

Sabine Bauch zieht sich zusammen und sie wirft ihren Kopf nach hinten, als Kaz sie unter ihren Achseln abtastet und an ihrer Seite entlang nach unten fährt, über ihre Hüften streift und an ihrem Arsch ankommt.

„Er wird doch nicht…“, denkt sich Sabine, doch es ist bereits zu spät.

Ohne menschliches Feingefühl spreizt Kaz ihr Hinterteil und beginnt ihre empfindlichsten Zonen abzutasten. Sabine fühlt die Kälte an ihren Hintereingang, die weiter vor zu ihrer Vulva wandert. Deutlich spürt sie den dicken kalten Finger zwischen ihrer Spalte liegen.

„Ahhhw“, stöhnt Sabine auf.

„…da ist nichts.“, führt sie fort.

„Ich bin dazu programmiert, eine ausführliche Inspektion durchzuführen. Haben Sie das verstanden, S1?“

Sabines Unterleib spannt sich vor Aufregung an und sie hält kurz inne.

„Ja, ich habe verstanden.“, antwortet Sabine hinnehmend und schreit kurz vor Schmerz auf, als zeitgleich die Metallfinger von Kaz sich tief in beide Löcher von ihr bohren und gründlich weiten.

„Keine illegalen Gegenstände entdeckt.“, registriert Kaz in seinem Speicher.

Kaz tastet noch ihre Beine ab, ehe er ihr die Erlaubnis gibt sich zu duschen. Mit einem weiteren Tippen auf seinem Handgelenk öffnet sich neben der Toilette eine Tür in einen komplett weißen Nebenraum, der auf den ersten Blick leer erscheint. Sabine schaut sich im Raum um und ist verwirrt.

„Und wo ist die Dusche Kaz?“

„Die Dusche befindet sich direkt vor Ihnen, S1.“

„Und wie mache ich die an?“, fragt Sabine verwirrt und sieht nur zwei runde Löcher im Boden, nicht tiefer als ein paar Zentimeter.

„Die Dusche verläuft aus Sicherheitsgründen automatisch ab. Sie müssen lediglich mit den Füßen in die vorgegebene Position steigen.“

Sabine schüttelt den Kopf.

„Kann man hier nichts mehr selbst machen?“, fragt sie verärgert, vermisst ihre Freiheit und geht in die Position.

Ein Signalton ertönt und Sabine fällt ein Stück nach unten. Die Löcher im Boden schließen ihre Füße ein.

„Was passiert…“, beginnt Sabine ihren Satz, doch aus den Wänden erscheinen kleine Wasserdüsen und spritzen sie von allen Seiten nass.

„Ohhh“, stöhnt Sabine erneut auf, als mehrere Düsen sie deutlich von unten zwischen ihren Beinen treffen.

Schützend hält sie ihre Hände vor ihre Augen und spürt den starken Wasserdruck auf ihrem Körper. Plötzlich beginnen sich die Düsen in einem rhythmischen Muster neu auszurichten, um alle Stellen abzudecken. Ohne zu sehen was passiert kann Sabine nicht anders, als mit ihrem ganzen Körper zu fühlen, als es nach kurzer Zeit unausweichlich passiert. Drei der Düsen unterhalb massieren sie gründlich im richtigen Tempo, was dafür sorgt, dass Sabine luftringend und mit wackligen Beinen vor den Augen von Kaz zum Höhepunkt kommt. Der Wasserstrahl der Düsen wird schwächer, bis ohne Vorwarnung weißer Schaum auf ihrem Körper verteilt wird und sie von oben bis unten damit einseift. Sabine lacht laut auf, als der Boden unter ihren im Wasser eingeweichten Füßen sich ändert und ruckartig die Unterseiten ihrer Füße kräftig schrubbt, dabei sogar zwischen ihre Zehe gelangt. Gerade als das Gefühl unter ihren Füßen unerträglich wurde, beginnen die Düsen den zweiten Waschgang und zwingen sie zum zweiten Orgasmus.

„Waschvorgang beendet. Ihre frischen Kleider liegen auf ihrem Bett. Gute Nacht, S1.“

Sabine wollte ihn noch nach der Uhrzeit fragen, doch sie kann keinen klaren Gedanken fassen, während sie mit warmer Druckluft automatisch getrocknet wird. Total erschöpft und mit zitterndem Unterleib verlässt sie den Duschraum, der sich daraufhin schließt. Befriedigt, aber sehr hungrig fällt Sabine ins Bett und schläft ein, nicht wissend, was der nächste Tag für sie bereithält.

Nur wenige Minuten von ihrer Zelle entfernt füllt Shin in ihrem Zimmer ein Glas Wasser auf und gibt eine unbekannte Medizin hinzu. Schläfrig schleift sie sich zu ihrem kleinen schwarzen Bett, steckt ihr Lichtschwert in eine Halterung und nimmt ihr durchsichtiges Tablet in die Hand. Mit zwei Fingerbewegungen dimmt sie Sabines Licht und schaut sich das Live-Bild an, bevor sie die Aufnahmen des heutigen Tages öffnet, mit Ansichten aus allen Blickwinkeln von jedem Raum.
