6:50 Uhr

Es ist früher Morgen und Shin steht in ihrem Trainingsoutfit neben der gefesselten und schlafenden Sabine. Trotz der Schmerzen und der unbequemen Position ist sie wegen ihrer Erschöpfung in den frühen Stunden eingeschlafen, nachdem die Elektroschocks aufhörten ihren Körper aufzuwecken. Shin hält ihren Kopf über den von Sabine, beobachtet sie ganz genau. Ihre Augen bewegen sich unter ihren Lidern wild herum und ihre Atmung ist unruhig, als würde ein Alptraum sie nun auch geistig fertig machen. Mit einer Hand fährt Shin ihr durch die Haare, spürt wie weich diese sind und doch so wild wie ihre Trägerin. Die Augen von Shin wandern über Sabines nackten Körper, der von farbigen Pinselstrichen übersäht ist, als wäre sie ein Gemälde. Lustvoll beißt sie sich auf ihre Lippen, folgt mit zwei Fingern einer Pinselspur über ihre spitzen Brüste, an ihrem Bauch entlang und gelangt zur farbigsten und wärmsten Gegend von Sabines sonst kaltem Körper. Ein Kribbeln wandert durch Shins Unterleib, parallel zu einem überwältigenden Kontrollgefühl. Mit offenem Mund umgreift sie den Schlauch und zieht diesen sehr langsam und vorsichtig aus Sabines rotem Arschloch heraus, der wie betäubt erscheint. Shins Atmung wird schwer, ihre sadistische Lust überkommt sie und sie fängt an ihr Gefühl zu kontrollieren. Gezielt setzt sie den Schlauch an Sabines Schlitz an und führt diesen mit großer Vorsicht in sie ein, ohne sie dabei aufzuwecken. Mit ihrer Zunge befeuchtet sie ihre trockene Oberlippe ein letztes Mal, bevor sie auf ihrem Handgelenk die Pumpe aktiviert. Sabines Augen öffnen sich und sie erwacht plötzlich aus ihrem Alptraum, nur um in den nächsten zu fallen, als sie deutlich spürt, wie die brennende Flüssigkeit aus ihrem anderen Loch herausquillt. Der Schmerz beginnt. Unter Tränen rüttelt sie sich in den Gürteln, welche sie hilflos auf der Liege fixieren und sieht dabei nicht, wie Shin am Rande des Raums noch genau auf diesen Moment wartete, ehe auch sie den Raum mit einem Grinsen und einem feuchten Schritt verlässt, den sie sogleich noch vor dem Training bearbeiten wird. Minuten vergehen in denen Sabine erfolglos versucht mit Schütteln ihrer Hüfte den Schmerz zu stoppen, als Kaz und ein weitere Sicherheitsdroide sie befreien und in die Dusche zerren, wo die warmen Wasserstrahlen jeden letzten Tropfen der brennenden Flüssigkeit aus ihr herausspülen und sie mehrmals zum Kommen bringen, weil alles zehnmal so gereizt ist. Nackt auf dem Boden liegend wird Sabine von Kaz gepackt und zu ihrem Bett getragen.

13:00 Uhr

„Das wird jetzt kurz weh tun.“, sagt der Medi-Droide zu Shin, ehe die Spritze in ihrem Unterbauch steckt, der an mehreren Stellen verbrannt ist und blutet.

„Ruh dich aus. Wir sehen uns beim Abendessen wieder.“, flüstert Baylan ihr zu und legt seine warme, väterliche Hand auf ihre Stirn.

„Ja Meister.“, flüstert sie zurück und schaut in den Spiegel neben ihr, wo sie ihr blaues rechtes Auge erkennt mit geplatzten Blutäderchen.

Baylan schreitet genervt in die Richtung des Zellenblocks und autorisiert sich am Aufzug. Er öffnet die Tür ihrer Zelle und geht zur schlafenden Sabine. Seufzend verlässt Baylan wieder ihre Zelle, der sich ein Gespräch mit ihr erhofft hatte.

„K-7Z7 bitte gib mir die Aufnahmen von Sabine Wren.“, fordert Baylan bereits in der Tür des Zellenblock-Kommandoraums.

„Wird gemacht, Sir.“, antwortet Kaz und legt eine gefälschte Aufnahme der letzten 24 Stunden auf den Hauptbildschirm.

„Statusbericht.“, sagt Baylan.

„Die Inhaftierte S1 ist bei bester Gesundheit und sicher verwahrt.“, sagt Kaz, dessen Programmierung von Shin verändert wurde.

„Wann war Shin zuletzt in der Zelle?“

„Gestern um 14:02 Uhr, Sir. Schülerin Hati hat S1 zur Beschäftigung Pinsel und Farbe geschenkt.“

Baylan hält einen Moment inne.

„Sonst irgendwas?“, fragt er Kaz.

„Nein, Sir. Das Mittagessen wird gleich geliefert.“, antwortet Kaz und zeigt wieder das Live-Bild.

„Nun gut, dann wecke ich sie.“, antwortet Baylan auf dem Weg nach draußen, der sich nun doch umentschieden hat.

Baylan legt eine Hand auf Sabines Schulter und rüttelt vorsichtig an ihr. Plötzlich erwacht Sabine und zieht sich voller Panik zurück an das Bettende und schaut Baylan ins Gesicht, den sie bis zu ihrer Ankunft auf Peridea nicht nochmal erwartet hatte.

„Alles gut, Sabine. Ich bin nur hier, um mit dir zu reden.“, sagt Baylan wieder gewohnt in ruhiger Stimme.

Sabine schaut sich wortlos um und sieht, wie die Tür zum Raum neben ihrem Bett wieder geschlossen ist.

„Ich wollte dich nicht wecken, aber dein Mittagessen kommt sowieso gleich.“

„Mittagessen?“, fragt Sabine, die nicht mit Mittagessen gerechnet hat.

Baylan nickt und lächelt, während er auf der Bettkante sitzt.

„Ich wollte dich fragen, ob es dir gut geht.“

Sabine runzelt die Stirn.

„Gut geht?“, fragt sie teils apathisch.

„Ja.“

„Ich bin deine Gefangene, ich dachte du müsstest das wissen?“

Baylan zieht die Augenbrauen nach oben.

„Nein Sabine. Meine Schülerin hat die volle Verantwortung. Ich bin seit unserem Sprung meistens nur am Meditieren oder beim Training. Deswegen wollte ich mit dir sprechen. Shin war heute beim Training sehr unkonzentriert und abgelenkt, daher wollte ich fragen, ob sie vielleicht wegen dir abgelenkt ist.“

Sabines Mund steht leicht offen und sie versucht die Worte zu verstehen. Sie blinzelt zwei Mal, ehe sie Baylan antwortet.

„Nein, ich denke nicht, dass Shin wegen mir abgelenkt ist. Sie ist nicht so oft da aber kümmert sich gut um mich. Hat mir Farbe und einen Zeichenblock geschenkt.“, lügt Sabine mit einem Fünkchen Wahrheit.

Baylan nickt.

„Ich werde mein Wort halten Sabine. Auf Peridea wirst du die Chance erhalten nach deinem alten Freund Ezra zu suchen. Ich bin ehrlich mit dir, ich kann dir nicht sagen, ob er noch lebt oder nicht. So viele unbeantwortete Fragen, über deren Antworten ich in diesem langen Tunnel meditiere und mir den Kopf zerbreche.“, sagt Baylan mit einer ruhigen, aber zweifelnden Art.

Sabine fasst sich an den Hals und bemerkt, dass sie kein Halsband mehr trägt.

„Ich lasse dich mal wieder allein und wünsche dir guten Appetit.“

„Stop!“, ruft Sabine mit erschöpfter Stimme hinterher.

„Ja?“

Sabine würde ihm gerne vieles erzählen und noch viel mehr fragen, doch dafür ist keine Zeit – und es ist noch nicht die richtige Zeit dafür.

„Wann sind wir da?“, fragt Sabine nervös.

„Nach den aktuellen Berechnungen sind wir noch ungefähr 6 Tage hier im Hyperraum, aber der Wert schwankt zurzeit noch stark. Wir könnten in ein paar Sekunden da sein oder erst in Wochen, ich kann es dir nicht genau sagen.“, sagt Baylan und verlässt den Raum.

Sabine schluckt bei dem Gedanken, dass sie hier noch Wochen festsitzt. Nach zehn Minuten kommt Kaz in ihre Zelle, doch enttäuscht und erniedrigt schaut sie auf den Boden, als es statt Essen wieder ein Halsband gibt. Hungrig legt sie sich hin und versucht nochmal zu schlafen, obwohl sie eine essbare Kugel in der Zelle noch versteckt hält, wo selbst Kaz nicht bei der Inspektion nachschauen wird, dabei war er sehr gründlich das letzte Mal.

18:00 Uhr

Sabine sitzt mit gespreizten Beinen auf dem Boden und vor ihr liegt die letzte Kugel. Ihre Augen sind geschlossen und ihre Gedanken sind offen.

„Fühl sie…“, hört sie Ahsokas Stimme in ihrem Kopf und Sabine strengt sich an.

Kleine Reaktionen wandern durch ihr Gesicht, als sie plötzlich ihren Mund öffnet und ihre Zunge sich bewegt.

„Das hab‘ ich nicht erwartet.“, flüstert sie in sich hinein, als sie die Kugel förmlich schmecken, statt fühlen konnte.

Überzeugt davon, dass es jetzt klappen wird, streckt Sabine ihre Hand aus und richtet sie auf die Kugel.

„Komm schon! Roll zu mir!“, befiehlt Sabine.

Schlagartig beginnt die Kugel zu wackeln und fliegt in gerade Linie in die Hand, doch nicht in ihre eigene. Sabine erschreckt sich und hat wieder das Gefühl, als würde sie ersticken.

„Iss sie lieber.“, sagt Shin nüchtern und legt die Kugel wieder vor Sabine auf den Boden.

Sabine will ihr eigentlich antworten, doch kein Wort kommt über ihre Lippen und ihre Augen schauen auf die Kugel – nehmen Shins Schritte neben ihr fast nicht mehr wahr. Plötzlich fühlt Sabine Shins Oberkörper an ihrem Rücken, als sie sich hinter sie setzt und die Beine neben sie legt. Ein Schauer fährt durch ihren Körper, wie die Stromschläge letzte Nacht.

„Lass mich dir helfen.“, sagt Shin leise hinter ihrem Nacken und umschließt Sabines rechten Handrücken mit ihren Fingern.

Sabines Atmung wird schneller, ihr Puls erhöht sich und sie fasst keinen klaren Gedanken mehr. Dennoch spürt sie ein leichtes, kribbelndes Gefühl in ihren Fingerspitzen, als Shin sich auf die Kugeln konzentriert.

„Lass es zu Sabine. Spüre die Macht und höre einfach nur hin.“, flüstert Shin und sorgt dafür, dass sich Sabines Haare am Nacken sanft aufstellen.

Die Kugel beginnt zu rollen, zu gleiten und fliegt anschließend in die Hand von Sabine. Shin hält kurz inne, bevor sie spricht.

„Ich habe deine Meisterin gesehen. Du bist noch nicht lange bei ihr, oder?“

Sabine hört die Worte, die ihre Ohren von hinten durchdringen. Obwohl sie nicht antworten und persönliche Geschichten preisgeben möchte, wird sie von Shins Klang regelrecht hypnotisiert.

„Sie hat mich vor vielen Jahren unterrichtet, aber mich dann wieder fallen gelassen. Ich bin erst seit kurzem wieder bei ihr als Schülerin.“

„Warum hat sie dich gehen lassen? Du hast großes Potenzial wie ich finde.“, flüstert Shin, lässt Sabines Hand los und hält sie stattdessen an ihren Hüften, was ihr natürlich nicht entgeht.

„Das war auch der Grund, warum sie mich aufgegeben hat. Ich hatte zu großes Potenzial, dass ich meine Macht missbrauche und meine Gefühle nicht unter Kontrolle habe. Hab‘ danach Streit mit ihr angefangen und ihr regelrecht bewiesen, dass ich nicht geeignet bin für ihren Unterricht.“, sagt sie beschämt.

„Ironisch. Mein Meister lehrte mich genau das Gegenteil.“, gibt Shin zu.

„Wie meinst du das?“, fragt Sabine interessiert und genießt die Wärme hinter ihr.

„Im Jedi Orden werden nur ausgewählte Kinder unterrichtet, die schon früh Potenzial haben Jedi zu werden. Sie dürfen nicht lieben, nicht heiraten, nicht wütend oder glücklich sein, weil das alles sie angeblich aus ihrer Balance wirft. Mein Meister lehrte mich beispielsweise meinen Gefühlen freien Lauf zu lassen. Deswegen lassen wir auch Wut zu und nutzen das, was ihr fälschlicherweise als die dunkle Seite der Macht nennt, dabei lassen wir uns nicht von unseren Gefühlen bestimmen, sondern kontrollieren sie, wir entscheiden uns bewusst dafür. Das üben wir so oft es geht.“, sagt Shin und denkt an heute Morgen, als sie sich bewusst für ihren Sadismus entschied, der einzigen Form von Liebe, die sie kennt.

„Nichts und Niemand darf im Weg stehen sein eigenes Ziel zu erreichen. Gefühle auch nicht, daher lassen wir sie zu.“, führt Shin fort.

Sabine schluchzt und bricht in Tränen aus, womit Shin nicht gerechnet hatte. Mit beiden Händen wischt sich Sabine ihre Tränen aus dem Gesicht, doch neue Tränen sind bereits aus dem Weg.

Überrascht davon sitzt Shin nur hilflos hinter ihr und weiß nicht, was sie machen soll.

„Warum… bist du nur so zu mir?“, schluchzt Sabine und holt kurzatmig Luft, um die Wörter auszusprechen.

Shin verstummt komplett.

„Warum spielst du nur so mit mir? Du… du bringst mich komplett durcheinander!!!“, sagt Sabine zitternd und hat das Gefühl, als würde sie verrückt werden.

„Du hängst mich an der Decke auf, dann schenkst du mir Farbe, du lässt mich hungern und folterst mich, raubst mir den Schlaf und dann setzt du dich wieder hier hinter mich und willst mir helfen mit der Macht.“, fließt es aus Sabines Mund wie Wasser aus ihrer Nase.

Shin lässt sie an der Hüfte los. Ihr Mund ist trocken und sie findet keine Worte. Normalerweise wäre sie schon längst aus dem Raum entflohen, doch dieses Mal gibt es für sie kein Entkommen und ihre Fassade droht zu fallen.

„Warum… tust du mir… das an?“, bettelt Sabine erneut schluchzend um eine Antwort.

„WARUM?“, schreit sie hinterher und wird wütend.

Shin stockt der Atem und verspürt echte Angst, während Sabine wieder in Trauer verfällt.

„Wie kann man nur so gebrochen sein wie du…“, flüstert Sabine und Shins Herz bricht in zwei.

Es vergeht eine Stille, die sich anfühlt wie eine Unendlichkeit. Sabine dreht sich um und sieht, wie Shins schwarzer Lidschatten durch ihre Tränen verschmiert ist, ihre Haut blasser als sonst. Ohne sie darauf anzusprechen, bemerkt sie ihr blaues Auge und ist sich sicher, dass Baylan dafür verantwortlich sein muss. Wieder verfällt Sabine dem Blick von Shin und schaut in ihr perfektes Gesicht, was sie zur Verzweiflung bringt. Innerlich weiß sie es bereits.

„Du musst dich jetzt entscheiden, Shin!“

Zaghaft schaut Shin ihr in die Augen und ihr Mund steht offen.

„Ich hab‘ Angst.“, gesteht Shin mit leiser Stimme.

Sabine kocht vor Wut.

„DANN SEI WEITER EIN FEIGLING! VERSTECK DICH DOCH HINTER DEINER MASKE UND FOLTER MICH WENN ES DIR SPAß MACHT!“, schreit Sabine sie an und holt Luft.

„ODER…“, führt sie fort doch ihre Worte bleiben in ihrem Hals stecken.

„…oder?“, haucht Shin fragend aus.

„oder du küsst mich.“

Der Moment steht still, wie das Warten vor der Explosion, wenn die Zündschnur schon unausweichlich entzündet wurde. Shin schaut auf Sabines Lippen und wieder zurück in ihre süßen, wütenden Augen. Sie tut es. Schneller als ein Lichtschwert zündet liegen die Lippen von Shin fesselnd auf denen von Sabine, die ihren Kuss erwidert und sich die Luft mit ihr teilt. Ein Kribbeln und ein Verlangen, breitet sich explosionsartig in beiden aus. Die Hände von Shin verkrallen sich an der Kleidung von Sabine. Herzklopfend richtet sich Sabine auf und beugt sich vor, sodass Shin ihren Kopf nach hinten neigen muss. Entwaffnend knicken die Arme von ihr ein und Sabine lässt sich vorsichtig auf sie fallen, während ihr Kuss anhält und ihren Kopf betäubt. Gefangene und Bewacherin liegen eng umschlungen auf dem kalten Boden der Zelle. Shins Zunge breitet sich leidenschaftlich aus und zwingt Sabine durch die Nase zu atmen, mit der sie Shins nach weißer Minze riechenden Haare vernimmt, der Geruch, der sie seit Tagen um den Verstand bringt. Fast schon aggressiv packt Sabine Shins Gesichts, legt ihren Daumen an ihr Kinn, spürt die enge Umarmung an ihrem Unterrücken, die kleinen Streichbewegungen von Shins Fingern, die weiche Seite an ihr. Sabine löst den Kuss, um zu atmen und sieht Shin mit geschlossenen Augen und einem glücklichen Lächeln. Ihre Brust bewegt sich auf und ab, als hätte sie noch nie so intensiv gefühlt.

„Du tust es immer noch.“, sagt Sabine.

„Was?“

„Mich foltern. Du machst mich so verrückt. Wie kannst du verflucht nochmal mich so einnehmen?“, gesteht Sabine nach Luft ringend.

„Ich will dich komplett. Für mich. Nur für mich.“, verlangt Shin mit offenen Karten und mit ihrem durchdringenden, vernichtenden Blick.

„Dann nimm was dir gehört.“, haucht Sabine und gibt ihr die Erlaubnis.

Shin packt sie am Kragen und zerreißt ihr weißes Gefangenenoberteil bis nach unten, entblößt ihre Brüste und ihren Bauch damit. Mit einem Ruck dreht sich Shin zusammen mit Sabine auf dem Boden um, liegt nun auf ihr, küsst sie und stiehlt ihr wieder den Atem. Sabine stöhnt, umklammert mit ihren Beinen Shin, die nach Sabines Handgelenken greift, sie nach unten drückt. Kuss um Kuss zeigt Shin ihr ihre Liebe, berührt ihre Wangen, ihre Lippen, ihre Nase.

„Ich liebe deine Haare.“, haucht sie ihr direkt in den Mund und Sabine küsst sie zurück.

„Ich deine Augen.“, antwortet Sabine und stöhnt auf, als Shin sie fest am Hals über ihrem Halsband küsst.

Sabines Beine umklammern fester Shins Körper, presst sich mehr an sie. Mit großer Kraft stützt sich Shin mit ihren trainierten Armen ab, hebt ihre Gefangene mit in die Luft und presst sie gegen die Wand ohne Rücksicht auf sie.

„O, OOH“, stöhnt Sabine und eine Träne läuft vor lauter Aufregung über ihre Wange.

Shin schaut sie an, lässt sie nicht los.

„Du weißt doch noch gar nicht wie es sich anfühlt, wenn ich dich wirklich auf die Folter spanne.“, sagt Shin entfesselt.

„Dann zeig‘s mir.“, fordert Sabine und legt Shins Hand auf ihre Brüste.

Shin wirft sie aufs Bett, besteigt sie, würgt sie mit Hilfe der Macht und schnürt ihr die Luft ab. Sabine zappelt und explodiert vor Erregung. Erst als sie anfängt zu Betteln lässt Shin locker und zieht ihr mit Küssen ihre Hose aus, sieht ihre auslaufende Gefangene.

„Fester.“, fordert Sabine und will mehr Finger von ihr spüren, steht schon vor dem Orgasmus, da hat es noch nicht richtig begonnen.

„Ich geb‘ hier die Befehle.“, erwidert Shin und verdreht Sabines Nippel als Bestrafung.

Krümmend und schwer atmend liegt Sabine auf ihrem Bett und kommt zum Orgasmus. Und nochmal. Ein weiteres Mal.

„Ich will dich auch nackt sehen.“, fleht Sabine schwach und ihre Spucke bleibt fast nicht im Mund.

Shin zögert.

„Bitte.“

„In Ordnung.“

Shin zieht sich aus und Sabine sieht ihren geschundenen Körper, übersäht von Narben, Verbrennungen, blauen Flecken, Schnitten. Wie ein zusammengeflickter Teppich steht sie vor Sabine, die nicht fassen kann, was man mit ihrem Körper gemacht hat.

„Sag nichts dazu, sonst siehst du gleich auch so aus.“, sagt Shin, überspielt ihre eigenen Schamgefühle und vertuscht damit ihre Vergangenheit.

Sabine schluckt und schüttelt den Kopf, ehe schon Shins Spalte auf ihrem Mund sitzt.

„Mmmm“, stöhnt Shin und beißt sich auf die Lippen, packt Sabine am Kopf und reibt sich gegen sie.

„Du bist doch noch hungrig S1, oder?“, neckt Shin frech und kommt nach ein paar Minuten in ihrem Gesicht.

Shin liegt schwitzend auf Sabine und atmet in ihr Ohr. Sabine küsst ihre Haare.

„Ich wusste einfach, dass du den Pinsel nimmst, um dich zu befriedigen.“, gesteht Shin.

„Und ich wusste, dass ich dir nicht egal bin, sondern du hast die ganze Zeit an mich gedacht, stimmts? Hast dir bestimmt alle Aufnahmen angesehen.“, haucht Sabine, grinst und genießt die Gänsehaut.

„Du bist die erste die mich so durchschaut hat, dabei kennst du mich nicht wirklich.“

Sabine zieht Shin näher zu sich.

„Aber ich will alles von dir erfahren. Dir helfen.“, sagt sie und umarmt ihren Rücken.

Shin stützt sich und entwaffnet Sabine mit ihrem Blick. Ein verschmitztes Lächeln ist das Letzte, was Sabine sieht, bevor Shin zwischen ihren Beinen verschwindet, um den Pinsel den Rang abzutreten.

„Dann wirst du meine Zunge jetzt als erstes kennenlernen. Ich denke ihr werdet gute Freunde.“
