Okay also wie fange ich an. 
Hi.
Ich bin Max Mayfield.
Das war seltsam. Das könnte ich besser machen, aber dafür haben wir keine Zeit. Das hier ist keine witzige Geschichte. Hier wirst du nicht lachen, denke ich. Falls ja, bist du wohl ein Psycho. Wahrscheinlich werde ich eh nicht dabei sein, wenn du das hier liest. Wahrscheinlich bin ich da schon längst tot. Tut mir leid. Ich will trotzdem, dass du diese Geschichte - meine Geschichte - erfährst. Dabei weiß ich nicht mal, wer du bist. Schon irgendwie traurig.

Ich liege hier in der kleinen Badewanne bei mir zuhause. Naja, zuhause kann ich das hier wirklich nicht nennen, oder? Meine Finger sind schrumpelig wie eine Rosine. Ist das ein Vorgeschmack wie es sein könnte, wenn ich alt wäre? Wenn ich mich nicht gleich umbringen würde? Das ganze Wasser ist mittlerweile kalt und der Schaum ist weg. In dieser Gegend hat man sowieso nicht oft heißes Wasser, also bin ich schon an die blöde Kälte gewöhnt. Es gab eine Zeit, da war das nicht so und ich will dir davon berichten. Also bleib dran, okay? Ich schreibe den Scheiß hier nicht umsonst in mein Tagebuch. Sunshine City. Kennst du vielleicht nur als San Diego. Da komm ich her. Da bin ich geboren. San Diego hat diesen Namen nicht umsonst, denn es regnet praktisch nie. Die Wärme dort war immer da. Goldene Strände. Saftige grüne Palmen. Eine unfassbare Promenade. Keine Sorgen. Nur Leben. Lachen mit Papa im Vorgarten, das sonnige Lächeln meiner Mutter. Sunshine City eben. Das war mein Paradies. Bis es das eben nicht mehr war. Willkommen in Hawkins. Aber lass mich erst noch von einer Zeit berichten, in der Zeit keine Rolle spielte. Man wusste nicht wie kostbar sie ist und das ermöglichte erst so ein verdammt sorgenfreies Leben. Vielleicht erinnert dich das an deine eigene Kindheit. Ich weiß noch, wie erpicht Dad war mir Baseball beizubringen, dabei hatte ich nicht genug Kraft den Schläger richtig zu schwingen. Wie alt war ich da? Sieben?  Vielleicht auch schon neun. Hat er dumm geschaut, als ich aus Versehen unsere Fensterscheibe pulverisierte, weil ich den Baseball perfekt getroffen habe. Ich habe angefangen zu flennen. Hatte richtig Angst. Und was macht Sam? Ja, so heißt mein Vater. Er kam auf mich zu, kniete sich hin, lachte und nahm mich in den Arm. Sein Mädchen. Gott diese Wärme. Er war voll stolz auf mich.  Das gibt voll den Ärger, habe ich gedacht, aber war nicht so. Zugegeben, als Mom nachhause gekommen ist war sie genervt. Zu mir war sie nett, aber das war nur Fassade. Hab hinter der Tür gesehen wie sie diskutiert haben. Jeden Abend. Manchmal wurde es echt laut. Irgendwann kam Mom zu mir und meinte, dass wir umziehen. Aber nur wir beide. Papa müsse dableiben. Warum genau weiß ich bis heute nicht. Wie können zwei Menschen, die ihr Kind lieben auseinander gehen? Warum? Es fühlt sich so verdammt falsch an. So ungerecht. War ich das Problem? Bin ich naiv das zu glauben? Eine Träumerin? Ich will mir nicht weiter den Kopf darüber zerbrechen. Man sagt immer wer einen Garten pflanzt, der glaubt an die Zukunft. Punkt ist, wir waren eine Familie. Eine richtige Familie. Das vermisse ich. Sehr sogar. Ich glaube ich fülle diese Badewanne gleich wieder mit meinen Tränen. Scheiß Tränen. Ich habe so keine Lust mehr auf Tränen. Am Ende wird das hier ein richtiges Salzbad. Oder wohl eher ein Blutbad. Mal schau ‘n. Ich war noch nicht fertig, also geduldige dich noch ein wenig. Ich frage mich manchmal, ob das hier jemand wirklich interessiert. Vielleicht spielt es keine Rolle, aber dafür ist es jetzt eh zu spät. Ich habe nicht verstanden, warum Papa nicht mehr da war. Jedenfalls nicht täglich. Am Wochenende habe ich ihn gesehen. Und dann jedes zweite Wochenende. Als Mom andere Männer im Haus hatte – sie hatte erst versucht sie vor mir zu verstecken, dachte ich würde das nicht mitbekommen – habe ich Dad noch seltener gesehen. Irgendwann… ja irgendwann war es dauerhaft. Ich konnte den Schmerz nicht verarbeiten und habe ihn tief vergraben. So tief, dass ich alles wohl erst so richtig verstehe, wenn ich 30 Jahre alt wäre oder so. Also so richtig alt. Ich erinnere mich noch gut an den letzten Tag, an dem ich Papa gesehen habe. Ich habe nur seinen Rücken gesehen. Susan, bitte… flehte er, doch meine Mutter wandte sich ab. Schloss die Tür hinter sich. Vier weitere Männer waren seitdem im Haus. Ich habe mir erst gar nicht die Mühe gemacht mich irgendwie mit ihnen anzufreunden. Das waren Fremde. Fremde sag ich dir. Zwei von ihnen hatten wenigstens den Anstand mich nicht komplett zu ignorieren, nur weil ich sie nicht in mein Herz einschließen wollte. Ich spürte die Wärme nicht mehr von Sunshine City. Ich hab das mit Baseball sein gelassen und stattdessen mir mein eigenes Board gebaut. Hab mir fast meinen Finger abgesägt. Ich bildete mir ein, dass Dad mich ermahnt und mir zeigt, wie man den Scheiß mit Holz und Nägel und so macht. Mein Skateboard hatte genau einen Tag gehalten. Ist auf der kleinsten Halfpipe gebrochen, genau wie mein großer Zeh. Beim Surfen passiert sowas zum Glück nicht. Ich sag mal so, weil ich nicht wirklich raus gehen konnte, konnte ich mein Taschengeld auch nicht in der Yellow Brick Road Arcade in der UTC-Mall ausgeben. Davon kaufte ich dann ein neues Skateboard. Zuerst wollte ich von Gordon&Smith ein Skateboard von der Neil Blender Kollektion, du weißt schon die mit den weiß-orangenen Farben, aber dann hab ich von MADRID die Explosion-Boards für mich entdeckt. Grelles Pink auf grellem Rot. Es geht einfach nicht besser. Ich weiß, ein wenig verräterisch, wenn man bedenkt, dass G&S direkt aus San Diego kommt und MADRID aus Norwalk. Ich hasse LA. Wie kann eine Stadt nur knapp zwei Stunden entfernt und doch so verschieden sein? Skaten ist eine der wenigen Konstanten in meinem Leben. Oder Sidewalk-Surfen wie es meine Oma immer nannte, weil die Surfboard Hersteller plötzlich auf die Idee gekommen sind, dass man zum Surfen ja nicht unbedingt Wasser brauch. Eigentlich voll dumm, weil man sich ständig verletzt. Ich glaube ich hatte schon überall blutende Wunden. Die sind einfach sag ich dir. Das Bluten stoppen, dann die Wunde reinigen, dann desinfizieren, dann bandagieren. Wären nur alle Wunden so einfach so zu behandeln, stimmts? Meine mentale Gesundheit bräuchte gerade wohl Wiederbelebungsmaßnahmen. Eine Konstante im Leben zu haben ist superwichtig. Beim Skaten kann ich einfach meinen Kopf abschalten und das musste ich noch oft. Zu der Zeit damals war das meine Lieblingsbeschäftigung, wenn ich Streit daheim hatte. Hab mein Board genommen und bin abgehauen. Schlechte Note? Skaten. Dem Jungen mit der Zahnspange die Fresse eingeschlagen, weil er sich über meine Haarfarbe lustig gemacht hatte? Skaten. Habe schnell alle meine Freunde verloren. Ich gab ihnen die Schuld. Als es dunkel war, bin ich dann wieder zurück. Wäre gerne länger weggeblieben, aber Taschengeld reicht halt nicht für Hotel. Hab sowieso fast kein Taschengeld gehabt. Mom hat nicht so viel verdient. Sie arbeitete in der Bank als Kassiererin. Dachte immer sie müsste viel mehr Geld verdienen, wenn sie schon in einer Bank arbeitet, wo so viele Dollar rumliegen. Heute weiß ich es besser. Sie war arm. In der Schule hab ich das am meisten gemerkt. Meine Kleider hatten mehr Flicken als Flecken. Und Flecken hatten sie meist reichlich. Das lag aber an mir, denn meine Mutter konnte nicht so viel Wäschewaschen, wie ich meine Kleidung wieder dreckig machte. Meine Schuhe hätten nicht einmal einem Obdachlosen genützt. Zugegeben, durch das Skaten hatte ich nie lange intakte Schuhe. Einmal wollte ich in Urlaub. Habe im Smash Hits Magazin einen coolen Ort gesehen. Eine Art Band Camp in Tucson Arizona. Mom hat lange überlegt, aber allein die Bustickets waren damals schon nicht billig. Wäre Dad noch da gewesen, könnte ich vielleicht heute selbst Musik machen, statt sie immer nur über meinen Walkman zu hören. Schlagzeugerin Max Mayfield. Wäre schon cool gewesen sag ich dir. Bleib mir weg mit E-Gitarre und Bass. Nicht, dass diese Instrumente nicht voll cool wären, aber so viel Feingefühl hab ich nicht in den Fingern. Draufhauen. Das musste ich. Ich behaupte von mir das nötige Taktgefühl für das Schlagzeug hätte ich gehabt. Zurück zum Thema. Wo war ich? Genau. Männer und so. Mom lernte den Sicherheitsmann der Bank kennen. Ich glaube wohl aber eher, dass Neil Hargrove sich mehr und mehr an sie rangemacht hat. Schmierig, aber verfallend charmant. Das Mom sich nach vier vergeblichen Versuchen nochmal so hat einlullen lassen ist mir ein Rätsel. Sie hätte einfach zurück zu Dad gehen sollen, denn alles, was ab hier passiert, zerbricht mir den Kopf und das Herz. Ich verstehe es nicht, wie das Leben mich so verarschen kann. Bald schon lernte ich Neil kennen. Er bestand darauf, dass ich ihn Neil nenne und ihn nicht ignoriere. Er nannte mich immer Maxine, statt Max. Er machte das so eindringlich, da stockte mir der Atem. Meinte zu mir er liebt meine Mom und ich soll gefälligst mehr Respekt zeigen. Nicht viel später lernte ich Billy kennen… meinen ‚Bruder‘. Wieder eine richtige Familie, oder? Ich schüttle den Kopf. Hier ist die Wahrheit. Neil hat seine Ehefrau damals vergewaltigt und geschlagen. Frag mich nicht wie ich das herausgefunden habe. Billy blieb auch nicht unverschont. Er bezeichnete ihn öfter als Weichei, weil sein Sohn nicht Baseball spielen oder surfen wollte. Ironisch, oder? Billy stand seiner Mutter super nahe, doch Neil ist dann mit meiner Mom zusammengekommen. Immer wenn Billy scheiße zu mir ist, versuche ich mir klarzumachen, dass er auch nur das Resultat ist von seinem eigenen Päckchen. Manchmal fällt mir das aber echt schwer. Doch bevor Neil mit meiner Mutter zusammengekommen ist, hat sich Billys Mutter mit einem anderen Mann getroffen. Ich mein, ist doch verständlich, oder? Würde auch das Weite suchen, wenn ich so misshandelt werde. Das hat Neil dann mitbekommen. Ein Wunder, dass er nicht im Gefängnis ist. Stattdessen wohnt er jetzt bei mir und mein Leben wurde zu einem regelrechten Gefängnis. Ein Gefängnis, aus dem ich immer wieder ausbrechen wollte. Insassen, denen die Flucht verwehrt ist und sonst keinen Sinn mehr in ihrem Leben finden hängen am nächsten Morgen am Strick. Außer den Wärtern wird es wahrscheinlich sowieso niemanden mehr kümmern. Wer kümmert sich um mich? Frage ich mich oft. Mom? Wenn sie mich lieben würde, dann hätte sie niemals Neil in ihr Leben lassen sollen. Ich bin ihr wohl nicht wichtig genug. Was gibt dieser Mann ihr? Am nächsten Morgen wird sie die Wärterin sein. Bevor ich den Rest von meiner Geschichte erzähle, lass mich dir noch von der einen Nacht erzählen. Mein Tiefpunkt. Es war der Tag, an dem ich meinen Fluchtversuch machte. Der Tag, an dem mir meine Mutter und Neil sagten, dass wir vier nach Hawkins ziehen werden. In meinem Kopf bin ich zerbrochen. Die restliche Hoffnung, dass alles wieder so werden würde wie früher, dass Mom wieder mit Dad zusammenkommen würde, schwand einfach so dahin. Du glaubst mir nicht wie dreckig es mir ging und wie düster meine Gedanken waren. Ich wollte einfach nur schreien und weg. Mein Fluchtversuch wollte gut geplant sein, aber dafür hatte ich keine Zeit. In meiner Umhängetasche waren nicht viele Sachen. Essen, Trinken, Tampons, mein Lieblingscomic, all mein Taschengeld, all mein geklautes Geld, mein Walkman und natürlich mein neues Mixtape. Niemand hat was gemerkt. Ich bin weit weggelaufen und dann zu einer Bushaltestelle. Achja und weißt du, was ich nicht miteingepackt habe? Einen Regenschirm. Oder eine Jacke mit Kapuze. Ausgerechnet an diesem Abend musste es in Sunshine City so heftig regnen, dass ich nicht verdursten hätte können, wenn ich nach oben geschaut und meinen Mund offengehalten hätte. Mit meiner kleinen Taschenlampe hab ich versucht den Fahrplan zu lesen. Drei Stunden wartete ich bei Nässe und Kälte auf den Fernbus. Dad wohnte mittlerweile weiter weg. Alles vergebens. Mein Fluchtversuch scheiterte. Blau-rotes Licht reflektierte auf der nassen Fahrbahn und zwei Officer stiegen aus. Waren auf der Suche nach mir. Maxine Mayfield? Hab auf seine Frage gelogen, doch ich war wohl nicht besonders gut darin. An dem Abend ist etwas in mir zerbrochen. Voller Scham bin ich auf dem Rücksitz nach Hause gefahren worden. Keiner der Beiden hat sich interessiert, warum ein Mädchen in meinem Alter abhauen wollte. Bin wohl nicht die Einzige. Neil war von da an nur noch strenger zu mir, aber nahm mich auch irgendwie in Schutz, vor allem vor Billy. Wenn ich etwas falsch mache, hat er oft den Anschiss bekommen. Das tat mir schon fast leid. Die Entscheidung nach Hawkins zu ziehen war unumstößlich. Eine neue glückliche Familie, an einem neuen Ort. Ich würde in eine neue Schule gehen. Neue Lehrer. Keine Sonnenstrahlen mehr von San Diego oder den Duft von Meerwasser. Kein Dad mehr.

Ich sag nur so viel. Heute ist Halloween. Ich habe mir diesen Tag bewusst ausgesucht. Gleich werde ich neben mir den Smith & Wesson Revolver den ich aus dem Handschuhfach von Neil gestohlen habe nehmen, die einzelne silberne Patrone einlegen und diese Geschichte beenden. Das geht einfach schneller so. Ja, das wird richtig hässlich. Kann dir ja egal sein, oder? Es ist nicht so, als habe ich nicht an Alternativen gedacht. Mom wird ihre Tabletten wieder bekommen. Hab keinen Bock auf Schmerzen gehabt. Am Ende wache ich im Krankenhaus auf, weil ich doch nicht gestorben bin. Das könnte ich nicht. Ich will sterben. Ich will. Meine schrumpeligen Finger gleiten rüber zum schweren Revolver. Für Mom hab ich ein Brief geschrieben. Er ist wirklich kurz, aber es soll niemand sagen, dass ich nicht vorher noch an sie gedacht habe. Kinder sollten nicht vor ihren Eltern sterben. Das ist unfair. Das ist grausam. Ich weiß das und es tut mir wirklich unendlich leid. Ich kann das nur alles nicht mehr. Wenn ein Mensch nicht mehr Leben möchte, wer hat das Recht dieser Person den Tod zu verwehren? Die Spitze der Patrone hat vorne einen goldenen Knubbel. Es fühlt sich so verrückt an dieses kleine Metallstück zu betrachten, was gleich die Ehre hat mein Leben zu beenden. Ich hoffe einfach, dass ich da, wo ich landen werde, glücklicher bin.

Ich sagte dir, dass wird keine witzige Geschichte. Wenn du nicht auch so Enden möchtest wie ich, dann empfehle ich dir nicht weiterzulesen. Ansonsten wünsche ich dir viel ‚Spaß‘ mit der restlichen Geschichte. Eine Geschichte von zehn Tagen, an denen ich mir wünschte tot zu sein. An denen ich jeden Tag unscheinbar ums Überleben kämpfe. Mich selbstverletze. In denen ich versuchte wieder glücklich zu werden, falls ich das überhaupt werden konnte.

Heute ist der 31. Oktober 1984. Ich bin Max Mayfield.
