Mein Wecker klingelt. Ich könnte schwören, der sonst so schrille und ohrenbetäubende Klang von diesem Teufelsgerät klingt mittlerweile noch krächzender, da ich nicht wie normale Menschen die längliche Snooze-Taste drücke, sondern diesem Plastikhaufen mit meiner Faust immer eins auf die Zwölf gebe. Hat das Teil doch auch nicht anders verdient, wenn es mir seelenlos die blutroten LCD-Striche anzeigt, die 06:00 Uhr morgens anzeigen. Wenn der Wecker doch wenigsten Love is a Battlefield von Pat abspielen könnte. Da hilft auch das streifige Holzdesign von Westclox nicht mehr. Egal – schlafen konnte ich sowieso nicht viel, weil meine kreisenden Gedanken nicht auf mich hören, warum sollten sie auch. So wie bei allen schön-schrecklichen Geschichten, fängt der ganze Spaß an einem Montag an. Versteh mich nicht falsch, es gibt tolle Montage, so wie an dem einen, als ich meine Zahnspange entfernt bekommen habe. Dieses Drecksding hat mich gequält, das wünsche ich nicht einmal meinem Bruder Billy. Dann aber, gibt es Montage, die wollen dich einfach mit einem Baseballschläger zu Brei hauen. Ach ja, stimmt, heute ist so ein Tag – der erste Tag in der großartigen neuen Schule, in der abenteuerlichen neuen Stadt. Gewöhn dich verdammt nochmal an meine Ironie.

Ich heiße Max Mayfield – und das ist der erste von zehn Tagen, von denen auch nur einer gut enden muss, sodass ich wieder glücklich im Leben bin – oder ich beende es Halloween 1984.

Das sind meine Bedingungen, nicht mehr, nicht weniger. Das ist mein Versprechen an mich selbst. Nicht an dich, nicht an sonst irgendwen – nur an mich, denn es ist mein Leben und ich entscheide darüber, ob ich es beende, wie ich es beende und wann. Wenn du damit ein Problem hast, dann solltest du wohl jetzt aufhören, mal raus gehen und süße frische Luft schnappen. Genieße die kühle Luft in deiner Lunge oder die warmen Sonnenstrahlen auf der Haut oder lass dich kitzeln von den fallenden Regentropfen, die auf dich niederprasseln, die dich erinnern, dass du ein Leben hast, dass du weiterleben möchtest.

Denn das habe ich nicht – und ob ich mein Versprechen überlebe oder nicht, wirst du zwangsläufig erst am Ende erfahren, denn das Beste… kommt wie immer erst zum Schluss. Oder was auch immer dein Seelenklempner labern würde. Also, dann fangen wir mal an…

22. Oktober 1984, Hawkins, Indiana. Ich stehe vor dem Badezimmer Spiegel und könnte kotzen. Also, wortwörtlich, denn mir ist super übel. Ausgerechnet bekomme ich heute meine Periode und ich könnte schwören, mein dummer Unterleib hat das mit Absicht gemacht. Ich betrachte mein Gesicht, meine müden Augen und meine zerzausten roten Haare. Ein Pickel auf der Stirn kann ich noch gut mit Schminke verdecken, auch wenn ich so gar keine Lust habe mich jetzt auch noch schminken zu müssen – wer bin ich, Madonna? Es fällt mir so schwer mein Spiegelbild anzuschauen. Ich mag diese Person darin nicht. Ich mag nicht wie sie denkt, wie sie aussieht, wie sie spricht, wie sie riecht oder was auch immer sie möchte, denn Hoffnung für diese Person habe ich schon lange nicht mehr. Ich hasse sie. Meine Hand nimmt eine Ladung verkalktes Hahnenwasser und schmiert einmal über den Spiegel, damit ich diesen Anblick nicht länger ertragen muss. Seufzend gehe ich zu meinem Kleiderschrank und hole meine rote Weste raus. Kein Tomatenrot, sondern Feuer-rot. Die perfekte Message an jeden, der heute denkt es wäre klug mich anzusprechen. Und doch passt die Weste so gar nicht zu meinem gestreiften Mädchen-Shirt, aber das ist mir jetzt so egal. Kleider sind bei manchen eingebildeten Mädels wohl das wichtigste Thema in ihrem Leben. Die neusten Chuck-Taylors, eine schrille Fanny Pack, irgendein leuchtender Lippenstift und bloß nicht die Kreuz-Halskette vergessen, die natürlich aus echtem Gold ist und den Eindruck vermitteln soll, als wäre man von Sünden reingewaschen. Ich habe erkannt, dass all das so egal ist im Leben, denn letztlich sind wir doch alle nur wandelnde Fleischsäcke, oder nicht? Wen wird es wohl kümmern, ob ich geschminkt oder ungeschminkt bin; ob ich Mode Kleider oder Secondhand Klamotten in wenigen Tagen tragen werde, wenn ich meinem unbedeutenden scheiß Leben ein Ende setze. An meiner Tür hämmert es wild. Nein Billy, es ist schon in Ordnung, wenn du einfach reinstürmst, ohne zu warten, ob ich dich hereinbitte oder nicht. Ich binde gerade meine Schuhe, als er mich am Armgelenk packt und mitschleift. Er ist einfach so ein liebevoller Stiefbruder. Wir müssen jetzt los, brüllt er mich an. Ich brülle zurück. Gerade so schaff ich es mich aus seinem Griff zu befreien und haste genervt zu meiner schwarzen Umhängetasche, bevor ich widerwillig ihm zu seinem Auto folge, das er seit fünf Minuten mit voller Lautstärke des Radios vor der Einfahrt laufen lässt. Ich will halt auch nicht fünf Meilen laufen müssen, da bin ich ehrlich. Soll er sich halt ein Job suchen, der nicht erst Mittags beginnt wenn die Sonne scheint. Meine Worte stocken im Hals. Zum einen ist es die lähmende Angst etwas gegen Billy zu sagen, zum anderen ist es die fehlende Kraft, denn ich bin es leid zu diskutieren, besonders mit Menschen, die nicht mit sich reden lassen. Kennt ihr doch alle. Ich seufze und selbst das versuche ich zu unterdrücken. Billys Mund stinkt nach Kaffee und seine Klamotten nach Zigaretten. Oh, ich kann jetzt schon die Lästereien hören, wenn sie nach der ersten Stunde sagen die Neue ist bereits Raucherin. Gerüchte sind wie Feuer und Menschen das Benzin. Meine alte Freundin in San Diego hat mal verbreitet ich habe Steve aus der Parallelklasse geküsst. Ich weiß bis heute nicht, wieso sie das rumerzählt hat, aber das Gerücht, dass ich mit dem ‚schwarzhaarigen Creep‘ zusammen bin, hat sich den ganzen Sommer gehalten. Steve wurde schikaniert, hat sich dann gerächt und musste dann die Schule wechseln. Tja, that‘s life – immer gerecht und so. Er tat mir voll leid, aber gleichzeitig habe ich gezögert mich auf seine Seite zu schlagen. Ich habe mich nicht für etwas Besseres gehalten, aber ich wollte mich eben aus allem heraushalten, um nicht noch mehr Aufmerksamkeit zu bekommen. Sollte ich es bereuen, dass ich mich geschämt habe oder ist es wieder in Ordnung, wenn man sich selbst schützen wollte – oder ist das nicht schon wieder egoistisch? Hach, die Welt ist so schön kompliziert und ich zerbreche meinen Kopf Tag ein Tag aus. Eine Freundin meiner Mutter meinte Mal, dass sich manche Kinder später im Erwachsenenalter an vieles nicht mehr richtig erinnern können, weil der Verstand so einen eingebauten Sicherheitsmechanismus hat, wenn man in jungen Jahren ein Trauma erlebt. Ich hoffe inständig, dass ich von meinem Skateboard falle, mir blöd den Schädel aufschlage und dieser Zustand jetzt schon bei mir eintreten könnte. Ich frage mich, ob ich zu klug und zu reflektiert für mein Alter bin. Sollte ich nicht in einer Phase sein, wo ich Gefühle wie Trauer und Wut sowieso noch nicht so ganz checke? Es wäre alles so viel einfacher – verdrängen, vergessen, verkommen.
Billy schnaubt mich an. Man merkt wie müde und gereizt er ist, dabei bin ich doch die mit der Blutung zwischen ihren Beinen. Da fällt mir plötzlich auf, dass ich mir keine Tampons oder Binden in die Tasche gepackt habe wegen ihm. Scheiß Billy! Schweiß läuft mir über die Stirn, doch er schubst mich aus seinem Chevrolet Camaro, mit dem er jetzt noch ein paar Runden dreht. War ja klar. Ich hoffe die Jungs, die ich so kenne, werden in ein paar Jahren nicht auch so wie er. Denken ansonsten nur noch an ihr Auto, an das richtige Haarspray oder an ihren Schwanz, mit dem sie ihre Freundin schwängern, die sie dann noch schlagen, wenn sie nicht gehorcht. Ich stoße mich von meinem Board ab und rolle auf das Ungetüm zu: Hawkins Middle School. Was ein hässlicher Haufen Scheiße. Jetzt mal ehrlich, dieses Backstein Gebäude sieht so trostlos aus, mich würde es nicht wundern, wenn die Schüler dieser Schule ein Gefängnis bevorzugen würden. Früher habe ich mit Mom unzählige Krimi Serien geschaut. Hill Street Blues, Cagney & Lacey und letzten Monat noch einmal Miami Vice. Aber auch diese Gemeinsamkeit ging irgendwann verloren. Wie kann ich in meinem Alter schon nostalgisch sein? Das macht mich traurig. Vor allem weil mir die Folgen mit Sonny Crockett und Ricardo Tubbs echt gefallen haben. Ich glaube in einem anderen Leben wäre ich auch eine taffe Undercover Detektivin geworden, die Drogenschmugglern in Sunshine City das Handwerk legt. Vielleicht mag ich aber auch nur die Musik, wer weiß. So oder so reines Wunschdenken. Selbst wenn ich mein Leben nicht total pessimistisch betrachte, so habe ich realistisch gesehen kaum Chancen irgendwas Bedeutendes in meinem Leben zu erreichen. Ich bin arm. Ich bin eine Frau – also auch arm in der Zukunft. Mit etwas Glück schaffe ich meine High School und bekomme dann nur den Job als Sekretärin oder Bibliothekarin. Meine Mutter meinte mal im Auto zu mir, dass wenn ich ganz am Boden bin, mal so wie die aussehe. Sie zeigte damals aus dem Fenster zu ein paar Frauen am Straßenrand die für Geld mit Männern Liebe machen. Mom wollte mir Angst machen, aber was sie nicht wusste, ist, dass ich einige Zeit später an einer Tankstelle mal in ein Gespräch mit einer Prostituierten gekommen bin. Ich erinnere mich nicht mehr an ihren Namen, aber sie erzählte mir, dass sie als eine Kassiererin in einer Bank arbeitete, der gleiche Job wie der von Mom, aber das Geld, die Behandlung und die Selbstbestimmung schlechter waren als das, was sie jetzt tut. Irgendwie ironisch. Wenn ich dann später Mal in einem miesen Beruf lande, denn ausziehen werde ich mich sicherlich nicht, werde ich aus Verzweiflung bestimmt dann wie Mom den nächstbesten Typen daten, der mich am Ende eh nur vergewaltigt. Also warum mir nicht gleich all den Ärger ersparen. Im Ernst jetzt, du denkst vielleicht ich spinne, übertreibe oder brauche nur mal die richtigen Hysterie Medikamente, aber das sind einfach meine realistischen Aussichten. Also warum zur Hölle kann ich nicht einfach die Middle School überspringen?
Ich atme tief ein und aus, als ich vor dem Büro des Principals stehe. Nervös klopfe ich und er bittet mich herein. Ich schließe vorsichtig die Tür hinter mir, stehe nervös im Raum und weiß einfach nicht, was ich machen soll. Der Schulleiter füllt gerade mit seinem silbernen Kugelschreiber das Kreuzworträtsel auf der letzten Seite der Hawkins Post aus. Ich lese den Namen Russel Coleman auf seinem Namensschild und betrachte das chaotische Büro. Eine fehlplatzierte Tigerstatue hinter ihm, ein geschmackloser grün-genoppter Stiftbehälter auf seinem überquellenden Tisch und eine bronzene Greifen Statue zu seiner rechten verwirren mich durch und durch. Er ignoriert mich. Bin ich wirklich so unwichtig? Genervt geh ich näher zum Schreibtisch und sehe, dass er die letzten vier Buchstaben für Feld 17 nicht weiß. Ich weiß genau, was er sucht. Ich rolle genervt die Augen und sage die Antwort. Der Schulleiter blickt nach oben und schaut mich mit ernstem Gesicht an. Shortcut (WordStar): C-t-r-l-S, wiederhole ich und schaue auf das Wandgemälde, das sich auf seiner polierten Glatze spiegelt. Soll ich ihm jetzt erklären, dass ich die Lösung weiß, weil Billys Dad den gleichen Unsinn jeden Sonntag macht? Egal, ich ziehe meine Augenbraue nach oben und warte ab. Plötzlich setzt er so ein willkürliches Lächeln auf, steht auf und reicht mir eine Hand. Äh was? Ausnahmsweise schaue ich zurück und erweise ihm die Ehre, damit er in seinem Stolz nicht verletzt ist. Gedanklich bin ich ganz woanders. Es kann mir nicht egaler sein als Principal Coleman mir den Trophäenschrank der Schule, die Cafeteria oder die Sporthalle zeigt und dabei ununterbrochen redet – dabei zwischendurch seinen Oberlippenbart in seine Kaffeetasse taucht. Gespielt lächle ich zurück und nicke, dabei will ich schnell weg von hier. Erst als er mir meinen Stundenplan und die Kombination zu meinem Spind überreicht, bin ich gedanklich wieder da. Ich beiße die Zähne zusammen, als meine Unterleibsschmerzen pünktlich zur ersten Stunde einsetzen. Warum kann ich nicht einfach ein Junge sein? Und da stehe ich nun im Klassenzimmer von Mr. Clarke, dem Science Lehrer. Ich will im Erdboden versinken. Das Schlimmste ist, er stellt mich – nachdem der dicke Lockenjunge für peinlichen Trommelwirbel gesorgt hat – mit Maxine vor. Ich bekomme Gänsehaut und werde wütend. Max, sag ich und stelle klar, dass mich niemand Maxine nennt – was zwar gelogen ist, aber trotzdem mag ich den Namen nicht. Hier und jetzt Grenzen aufzuziehen ist das Richtige. Warum kann ich nicht schon längst auf meinem ungemütlichen Stuhl sitzen und die Zeit totschlagen? Ich hoffe ich habe jedem in diesem dummen Klassenzimmer klar gemacht, das ich kein Bock auf niemanden hier habe. Lockenkopf und seine drei Freunde starren mich wie blöd an als ich mich setze. Haben die noch nie ein Mädchen gesehen oder warum schauen sie so in die Wäsche? Rieche ich doch nach Rauch? Hoffentlich lassen sie mich in Ruhe und versuchen nicht sowas wie eine Freundschaft aufzubauen. Ich schaue das Fenster raus und meine Fresse, die vier Jungs glotzen mich immer noch an. Mr. Clarke gibt mir meinen Trapper Keeper und ich muss sagen, ich könnte mir kein schöneres Motiv wünschen. Drei Palmen zieren vor einem roten Sonnenuntergang die Vorderseite meiner Mappe und geben mir das Gefühl, als wäre ich noch in San Diego. Ich verziehe meinen Mund zu so etwas, was man wohl ein Lächeln nennen könnte. Während Mr. Clarke vorne irgendwas vom menschlichen Gehirn faselt, stelle ich fest, dass das Motiv von meinem Trapper Keeper sehr ähnlich aussieht, wie das Endless Summer Filmplakat über meinem Bett. Wahrscheinlich gefällt es mir deshalb so sehr. Zwanzig Jahre ist es schon her, als dieser Film erschien, da habe ich noch lange nicht gelebt. Trotzdem kann ich mich an jedes Detail erinnern, weil ich das Surf Abenteuer bestimmt ein Dutzend Mal mit Dad gesehen habe. Der ultimative Traum eines jeden, der in Kalifornien aufgewachsen ist: auf der perfekten endlosen Welle durch die ganze Welt surfen. Ein Leben in Freiheit und ohne Sorgen – immer auf der Sonnenseite und wo die Welle einen hin spült. Wo ist diese Unbeschwertheit hin? Je länger ich auf die Palmen schaue, desto trauriger werde ich. Na toll, da zerplatzt die erste Freude an diesem Montag. Plötzlich fällt eine Träne von meiner Wange. Dann zwei – das ging selbst für mich schnell. Es fühlt sich an, als hätte ich meine Welle verpasst. Als wäre ich an einem Strand angespült worden, von dem ich nie wieder wegkann, es sei denn, ich schwimme zu lange hoffnungsvoll in das offene Meer hinaus, bis ich irgendwann doch ertrinke. Ich wische mir die Träne von der Wange und das war auch schon der Fehler. Blitzschnell fragt mich Mr. Clarke, ob alles in Ordnung ist. Sein Ernst? Ob alles in Ordnung ist? SOLL ICH IHN ANSCHREIEN? Nur dann wüsste er, dass NICHTS gerade in meinem Leben in Ordnung ist – aber ich will ja nicht die Ordnung der anderen stören, also halt ich einfach die Fresse, denn jeder auf dieser Welt muss mit seinem eigenen Scheiß klarkommen und sag mir jetzt bloß nicht so ein Blödsinn, dass das ja nicht so wäre und man einfach den Mut haben muss nach Hilfe zu fragen – halt einfach deine Fresse. Halt einfach deine Fresse – bitte. Hier hast du dein Bitte, damit du das nicht als persönlichen Angriff wertest, der deine heile instabile Welt ins Wanken bringen könnte. Alle Augen sind wieder auf mich gerichtet. Sehen vermutlich meine tränenden Augen. Ich glaube, ich habe sogar ein Kichern gehört. Nein, ich bin mir sogar sicher. Ich zwinge mich zu einem Lächeln und nicke freundlich zurück, während ich meine Hände unter dem Tisch verkrampfe. Statt Sommer schien der Unterricht nun endlos zu sein. Diese Langeweile ist brutal, denn ich muss mich zwangläufig mit meinem eigenen Kopf auseinandersetzen. JA, ICH HÖRE DICH UND JETZT SEI EINFACH MAL STILL. Zu meinem Pech spüre ich, wie ich dringend meinen Tampon wechseln muss. Ja, jetzt schon.
Als die Schulklingel ertönt, bin ich die erste die zur Tür rausstürmt und schließe mich auf der Toilettenkabine neben dem Sportplatz ein. Es ist verdammt nochmal schon zu spät und ich bekomme Panik beim Versuch mit dem Toilettenpapier alles sauber zu bekommen. Rot auf Blau mag ich nämlich eigentlich nur bei Super Woman. Weitere Mädels kommen und lachen vor dem Spiegel. Sie lästern über ein Mädchen und ich drücke fest meine Augen zusammen und unterdrücke mein Schluchzen, als ich feststelle, dass sie über mich, die ‚rote neue Heulsuse‘ lästern. Wie kann man nur so gemein sein? Ja, ich finde sogar, Menschen haben das Recht gemein zu sein im Leben, aber niemals grundlos. Mein Kopf spielt verrückt. Ich bin verdammt wütend, ich bin so unglaublich traurig, ich fühle mich einfach verloren. Mein Bauch verkrampft sich und mir bleibt nichts anderes übrig als meine Unterhose mit Toilettenpapier vollzustopfen. Beschämt öffne ich die Kabinentür als ich nichts mehr höre. Nur ein lockiges Mädchen steht noch vor dem Spiegel und putzt ihre Brille. Sie scheint aber aus der High School nebenan zu sein. Ich bin ihr unendlich dankbar, denn sie hat mich ohne Worte verstanden und mir ihre Packung Tampax gegeben. Und da ist sie auch schon wieder weg. Es gibt sie also noch auf dieser Welt, die stillen Retter, wenn man sie am wenigsten erwartet und am meisten brauch. Aber seit einer langen Zeit frage ich mich, was ist, wenn man diesen Retter jeden Tag benötigt? Und wir alle wissen ja, dass diese Retter rarer sind als ein gutes Mixtape von einem Sporttypen. Also wo seid ihr, Super Woman, Modesty Blaise und She-Hulk? In der Umkleide der Mädchen bekomme ich das Schlimmste ab, was Mädels tun können – sie ignorieren mich. Wenn sie mich wenigsten beleidigen würden, dann könnte ich kontern, aber niemand wagt es mit der komischen Neuen zu reden. Es hat sich auch niemand die Mühe gemacht, mich in ein Team reinzuwählen für Softball, also war ich die Letzte, die niemand wollte. Danke auch, echt toll von euch, da fühlt man sich so Willkommen. Aber warum zum Teufel interessiere ich mich wieder dafür? Ein Mann in viel zu engem kariertem Hemd stellt sich uns vor – Mr. Hauser – und sagt er macht für unseren Coach heute Ersatz. Er meint, wir sollen einfach so wie immer Softball spielen. Von da an war die Katastrophe vorgeschrieben. Zwei Leute waren vor mir vergeblich Batter, bevor ich den Schläger in die Hand gedrückt bekomme. Ich habe schon oft Softball gespielt und rennen kann ich auch. Schnell sogar. Vielleicht ist das die eine Chance mich allen hier zu beweisen, damit mein erster Tag wenigsten etwas positiv verläuft. Alles, was ich schaffen muss, ist es diesen dummen Ball zu treffen. Grundhaltung. Fester Stand. Blick auf den Pitcher. Ich kann die Stimme von meinem Dad wieder hören, doch wo bist du jetzt? Siehst du mir von der Tribüne zu? Es verläuft alles perfekt – dachte ich zumindest. Ich spüre den harten Aufprall und sehe den Ball weit oben in der Luft. Ohne Zeit zu verlieren, werfe ich den Schläger zu Boden und renne wie ein Tier zur ersten Base. Dann zur Zweiten. Und verdammt nochmal dann in Richtung der Dritten. Ich höre bereits, wie sie meinen Namen rufen, doch plötzlich krache mit vollem Tempo in den Third Baseman. Das blonde Mädchen, die den Softball vorher noch gefangen hat, liegt unter mir auf dem Boden und blutet schlimm aus der Nase. Ich wollte mich gerade entschuldigen, da spüre ich auch schon ihre Faust in meiner Seite. Scheiße das tat weh. Sie wirft mich runter und brüllt mich an. Fragt mich, ob ich keine Augen im Kopf hätte. Sie hat mich rothaarige Schlampe genannt. Soll mich wieder nach Kalifornien verpissen, wo ich hingehöre. Das ging zu weit. Das war einer zu viel. Ich frage mich erst gar nicht, warum jeder schon weiß, wo ich herkomme. Wütend schubse ich sie heftig weg und schreie sie an. Keine Ahnung mehr, was ich ihr gesagt habe, doch im Augenwinkel seh ich bereits, wie das komplette Defense Team auf mich zu kommt und mich niedermacht. Ich werde geschubst, getreten und an den Haaren gezogen. Ich versuch meine Hände schützend vors Gesicht zu packen, doch es hilft nicht viel. Eine Schlampe nennt mich widerlich und spuckt mir eiskalt ins Gesicht. Ich wünschte, ich hätte gesehen, wer das war, denn meine Rache wäre schlimm. Tja und mein Team hat sich echt Zeit gelassen, bevor ein paar von ihnen dann auch mal versucht haben mich aus der Menge zu ziehen. Der Ersatzcoach? Es ist so lächerlich wie er in seine Pfeife trillert und denkt, dass zehn hysterische Mädels einfach so auseinander gehen. Fakt ist, ich habe das blonde Mädchen nicht in meinem Laufweg gesehen, aber bekomme trotzdem die Abreibung. Endlich werde ich aus der Menge gezogen, doch natürlich nicht bevor eine mir noch eine mit der Rückhand mitgeben konnte, sodass ich jetzt auch aus der Nase blute und ein Äderchen von meinem Auge platzt. Ich zeige dem Defense Team den Mittelfinger und sage sie können sich alle mal ficken. Es ist mir scheiß egal, ob ich gleich wieder bei Principal Coleman bin. Toller erster Tag, oder? Ich bin so stolz auf mich, dass ich im Rekordtempo nun an der ganzen Schule bekannt bin. Glaubt mir, der restliche Tag ging genauso weiter. Ich liege in meinem Bett und starre an die Decke. Die Emotionen haben nun Pause, denn ich muss meine Strichliste anfangen. Fein säuberlich versteht sich. Aus der Schublade von meinem Nachttisch krame ich das alte Taschenmesser meines Dads aus. Seine Initialen stehen so schön filigran in der Innenseite, in der sich mein Handgelenk spiegelt. Ich bin so froh, als die Messerspitze mein Fleisch so aufritzt, das definitiv eine Narbe daraus entstehen wird. Überall ist Blut. Ich warte einfach, bis es aufhört und wenn nicht, wäre es mir auch egal. Ein Tag. Ein Strich. Das ist die Regel. Noch neun weitere, bis ich endlich mein Leben beenden darf, denn das ist der Deal. Gib mir nur einen Tag Gott, an dem ich wieder so glücklich bin wie früher, und du gewinnst. Dann werde ich aufhören und weiterleben.

Ich kann den morgigen Tag kaum abwarten.
