Zwei Monate nach dem Angriff von Jinx

„Stop Cait. Stop.“, bittet Vi und blickt zu ihrer Freundin zwischen ihren Beinen.

Caitlyn schaut auf, ihr Mund hängt noch an Vi’s großen Lippen.

„Alles in Ordnung?“, fragt Caitlyn und küsst sich nach und nach zu ihrem Kopf hoch.

Vi schweigt und schließt die Augen. Mit ihrem rechten Arm umschließt sie Caitlyn und hält sie fest.

„Ist es wieder wegen… du weißt schon.“, fragt Caitlyn besorgt und legt ihren Arm auf Vi’s Brust ab.

Mit ihrer freien Hand wischt sich Vi ihre roten Haare aus dem Gesicht und blickt nachdenklich zur Seite.

„Ne ich glaube das ist es nicht. Das, was passiert ist habe ich mittlerweile verarbeitet, aber…“

Caitlyn wälzt sich und liegt nun auf dem kräftigen Oberkörper von Vi.

„Du kannst mir alles erzählen, das weißt du.“, flüstert Caitlyn ihr zu und genießt Vi’s Fingerspitzen auf ihrem Rücken.

„Ich weiß Cupcake.“

„Genau da!“

„Soll ich kratzen?“, fragt Vi lachend.

„So fest du kannst.“, sagt Caitlyn und lacht ebenso.

Mit sachten Streichbewegungen kitzelt Vi genau an der Stelle, an welcher Caitlyn gekratzt werden möchte.

„Oohh“, flucht Caitlyn und beißt Vi warnend in den Hals, ehe sie ihren Arm hinter ihrem Rücken verrenkt, um selbst an die Stelle zu kommen, was ihr aber nicht gelingt.

„Hätte mich nie mit dir einlassen sollen. Wie kann man nur so gemein sein?“, fragt Caitlyn ironisch und zaubert ein Schmunzeln auf das Gesicht von ihrer Freundin.

„Na schön, dann mach dich jetzt auf was gefasst!“, kündigt sie an und kratzt Caitlyn den Rücken auf.

„Ich nehm‘ alles zurück!“, antwortet sie und küsst Vi auf den Mund.

Vi denkt nach, ob sie ihr die Wahrheit sagen soll oder nicht, denn sie weiß nicht, wie Caitlyn darauf reagieren wird, wenn sie ihr sagt, was sie wirklich möchte.

„Was machst du?“, fragt Vi.

„Ich massiere dich jetzt ein wenig, damit du einen freien Kopf bekommst. Ich seh doch, dass dich etwas bedrückt.“

Mit einem leicht offenstehenden Mund blickt Vi wortlos in die Augen von Caitlyn, die es geschafft hat sie innerhalb kürzester Zeit zu lesen wie ein Buch.

„Soll ich dir die Füße massieren? Du warst heute lange draußen im Schnee.“

Vi nickt.

„Erzähl mal, hast du mit meinem Gewehr umgehen können?“, fragt Caitlyn, um Vi’s Zunge zu lockern.

„Frage mich echt, wie du durch dieses kleine Rohr durchschauen und etwas erkennen kannst.“, merkt Vi an und spürt wie Caitlyn ihre Füße mit einem warmen Handtuch reinigt und mit Öl einreibt.

„Hast du auch die Zahnräder oben gedreht, um das Visier einzustellen?“

„Zahnräder?“

„Ja. Zahnräder.“

„Mist, hab ich wohl übersehen.“

„Macht nichts. Morgen komm ich einfach mit auf die Jagd. Du bist sowieso stärker im Holzhacken mit deinen trainierten Armen.“

Vi denkt sich, dass das Leben hier draußen weit weg vom Piltover sich eigentlich nicht so sehr unterscheidet wie der Überlebenskampf in Zaun. Seit drei Wochen leben sie nun isoliert in einer abgelegenen Holzhütte tief im Wald an einem Flussufer, umgeben von dicken Tannen und jeder Menge Schnee, etwas, was Vi noch nie zuvor in ihrem Leben gesehen hat. Etwas, was Vi gerade dringend braucht.

„Sei vorsichtig. Ich habe jede Menge Spuren im Schnee in der Nähe des Flusses gesehen. Die eine Pfote war größer als mein Kopf verdammt.“

Caitlyn spreizt Vi‘s Zehenspitzen und führt ihre Finger hindurch.

„Keine Sorge, gefühlt war das das Erste, was mir meine Mutter beigebracht hat, wie man Spuren liest und verfolgt. Was mich verwundert, weil sie sonst immer so übervorsichtig zu mir war.“

„Und jetzt vermisst du die strengen Worte umso mehr, stimmts?“, fragt Vi.

Caitlyn nickt und seufzt.

„Ich kenne das Gefühl so gut. In den letzten Jahren hab ich Vanders Stimme immer wieder gehört, wie er mich ermahnt hat und wollte, dass es mir gut geht. Vertrau mich Cait, diese Stimme wird immer in dir sein und wenn du dich einsam fühlst, dann wirst du sie umso lauter hören. Für jetzt aber, musst du auf deinen eigenen Beinen stehen. Du kannst tun und lassen, was du willst. Ich hoffe nur wir gehen zusammen.“, sagt Vi und schenkt Caitlyn ein Lächeln.

„Stimmt. Ich kann tun und lassen, was ich möchte. Vor allem mit deinen Füßen.“, sagt Caitlyn frech, hält einen Fuß fest und kitzelt die Unterseite, um sich für vorhin zu rächen.

Vi gelingt es ihren glitschigen Fuß aus ihren Fängen zu befreien und lacht dabei, ehe sie seufzt und durchatmet.

„Okay, komm her, dann erzähl ich dir, warum das in letzter Zeit mit mir nicht so funktioniert, wenn wir es tun.“, sagt Vi und kratzt sich am Hals.

Caitlyn nickt wortlos und legt sich neben sie. Mit ihrer freien Hand nimmt sie die große schwarze Decke und zieht sie hoch, damit sie nicht frieren.

„Ich kann dir vertrauen, Cait?“

Caitlyn küsst sie auf die Stirn.

„Immer.“

„Ich rede nicht gerne über diesen Lebensabschnitt, aber die Zeit im Gefängnis hat mich sehr verändert. Diese vier Jahre haben mir Wunden zugefügt, die du nicht siehst.“

Caitlyn schaut ihr in die Augen und legt eine Hand auf ihrem Kopf ab.

„Ich bin nicht immer dieses starke, unverwundbare Mädchen, die alles kann.“, gesteht Vi mit großer Mühe und bekommt Tränen in den Augen.

„Warte.“, bittet Caitlyn.

„…lass dir Zeit. Das ist schwer für dich, aber ich bin für dich da.“

Vi nickt und redet weiter.

„Ich habe in den ersten Monaten fast nichts gegessen. Ich war vielleicht halb so dünn wie du. Meine Beine konnten mich kaum noch tragen.“

Caitlyn zieht die Augenbrauen nach oben und kann sich das fast nicht vorstellen. Sie ist froh, dass Vi sich endlich öffnet und über ihre Zeit im Gefängnis redet.

„Irgendwann war ich an dem Punkt, da lag ich mehr oder weniger im Sterben. Ich hätte nie gedacht, dass ich mal im Leben so… zerbreche.“

„Das ist schrecklich Vi…“, flüstert Caitlyn traurig.

„Eines Tages kamen dann immer mehr Gerüchte im Gefängnis auf. Ein Mädchen, mit blauen Haaren, die verantwortlich sein soll für das ganze Chaos und Verbrechen in der Stadt. Ich wusste sofort, dass es meine Schwester sein muss. Seit diesem Tag habe ich wieder gegessen und trainiert. Viel mehr konnte ich auch nicht tun. Ich konnte nicht länger damit leben und habe mir geschworen, dass sollte ich irgendwann aus dieser Hölle herauskommen, dass ich sie suchen werde.“

„Insasse 516.“, flüstert Caitlyn und berührt sanft Vi’s Tattoo unter ihrem Auge.

Vi schafft es ein kleines Lächeln hervorzubringen.

„Als ich wieder so stark wie zuvor war, hab ich mich erstmal unter die anderen Häftlinge gemischt. Hab mir eine Menge Freunde gemacht, aber auch eine Handvoll Feinde. Ich musste schnell merken, dass ich mich nicht immer durchsetzen konnte, und mir wurden meine Grenzen aufgezeigt. Erst danach hab ich die Bedeutung von Vanders Worten so richtig verstanden.“

„Was haben die mit dir…“

„…sie haben mich blau und lila geschlagen.“

„Scheiße Vi.“, sagt Caitlyn und macht eine besorgte Mimik.

„Ich dachte ich hätte meine Lektion gelernt, weißt du? Aber ich bin immer wieder hin. So oft ich nur konnte hab ich mich mit Absicht mit den Falschen angelegt.“

Caitlyn ist verwirrt und zieht eine Augenbraue nach oben.

„…weil du dich selbst bestrafen wolltest für das, was mit deiner Schwester passiert ist?“

„Das dachte ich am Anfang auch.“, antwortet sie und schaut verlegen zur Seite.

Vi seufzt.

„Doch die Wahrheit ist…“

Mit geschlossenen Augen holt Vi nochmal Luft.

„…die Wahrheit ist, es hat mir gefallen.“

Caitlyn zieht ihre Augenbrauen nach oben und neigt ihren Kopf ein wenig nach hinten.

„Gefallen? Wie meinst du das?“

„Du weißt schon. Ich hatte die ganze Zeit immer dieses… Kribbeln in mir.“, gesteht Vi und legt ihre Hand an Caitlyns Hüfte ab.

„Kribbeln wie Brennen wegen den Schmerzen?“, fragt Caitlyn nochmal nach.

„Nein Süße, du verstehst schon richtig. Es hat mich erregt. Mein Leben war ein einziger Kampf und ich hab mich gut geschlagen, aber dort habe ich so richtig verloren. Und ich bin irgendwie auf den Geschmack gekommen.“

„Oh.. oh okay. Interessant.“, antwortet sie unsicher.

Vi seufzt und fängt an den Kopf zu schütteln.

„Ahh ich glaub das war ein Fehler dir das zu sagen.“

„Nein nein Violet, wirklich, es ist alles in Ordnung. Ich versuche es nur zu verstehen.“

Vi nickt mit einem traurig wirkenden Gesicht.

„Das heißt, du möchtest geschlagen werden?“, fragt Caitlyn, wird am Ende ganz leise und rot im Gesicht.

Vorsichtig neigt sich Vi nach vorne und flüstert ihr ins Ohr.

„Bis ich nicht mehr kann.“

Caitlyn macht ein überraschtes Gesicht und weiß nicht so recht, wie sie damit umgehen soll.

„Bitte sag mir, dass ich nicht verrückt bin.“, sagt Vi und ist den Tränen nah, weil sie nicht so wie ihre Schwester sein möchte.

„Du spinnst…“, sagt Caitlyn.

„…ich denke das, was du durchgemacht hast und dass sich diese Vorliebe bei dir entwickelt hat, ist ganz und gar nicht verrückt. Ich denke es ist irgendwo ungewöhnlich, aber verständlich.“

„Meinst du das wirklich?“, fragt Vi und zieht ihre Augenbrauen hoffend nach oben.

„Ja. Ich werde dich niemals anlügen.“, verspricht Caitlyn und gibt ihr einen Kuss.

Eine kurze Stille entsteht.

„Was denkst du?“, fragt Vi zuversichtlicher.

„Du möchtest, dass ich dich schlage, oder?“

Vi nickt.

„Nur, wenn du das auch möchtest und dir das zutraust.“, sagt Vi.

„So auf den Arsch?“, fragt Caitlyn unsicher und schmunzelnd nach.

„Nein…“

„…also ja der auch meine ich. Aber ehrlich gesagt will ich überall geschlagen werden.“

„Auch ins Gesicht?“

„Vor allem ins Gesicht.“, antwortet Vi vorsichtig und hofft, nicht zu verrückt zu wirken.

Caitlyn kratzt sich am Kopf und hat Bedenken.

„Aber das ist doch echt gefährlich Vi…“

„Ich weiß. Ich will meine Zähne noch behalten, wenn du verstehst. Und meine Rippen. Narben sind auch nicht mein Fall, ich sehe schon schrecklich genug aus.“, sagt Vi scherzend.

„Ich glaube ich verstehe dich. So langsam.“

„Ich dachte mir, wir könnten daraus ein Rollenspiel machen.“, schlägt Vi vor.

„Zum Beispiel?“, fragt Caitlyn interessiert nach und spürt ein Knistern.

„Es ist eigentlich gar nicht mal so abwegig. Ich dachte an eine knallharte Gesetzeshüterin von Piltover und eine gefährliche Verbrecherin.“, sagt Vi und lacht.

„Hmm das könnte mir gefallen. Dann muss ich meine Handschellen nochmal heraussuchen.“

„Ich bitte drum. Sonst entkommt dir deine Gefangene noch.“, neckt Vi.

„Okay nur nochmal, um sicher zu gehen. Wie grob soll ich mit dir umgehen?“

Vi bückt sich vor und flüstert ihr ins Ohr. Caitlyn nickt, steht auf und verschwindet hinter dem Kamin, um in ihre Uniform zu schlüpfen. In ihrem Kopf versucht sie sich einen kleinen Plan zu überlegen, um dem Rollenspiel gerecht zu werden. Dann ist es so weit.

„Stehen bleiben!“, ruft Caitlyn plötzlich in den Raum hinein.

Vi steht vor dem großen Fenster und beißt sich auf die Lippen, als sie ihre Freundin in voller Montur sieht. Beim Anblick an den engen Kragen bekommt Vi schon keine Luft mehr. Ihr Blick wandert runter zu ihren langen Strümpfen und ihrem straffen Rock mit weißen Rändern und wieder hoch zu ihrem Ledergürtel, an dem ein Schlagstock und Handschellen befestigt ist. Das Kribbeln ist wieder da.

„Sie sind wegen Diebstahl und Schmuggel festgenommen. Ich verhafte Sie im Namen der Wächter von Piltover. Sie haben das Recht zu Schweigen!“, ruft Caitlyn, schnappt sich Vi an den Schultern und drückt sie bei ihrem letzten Satz mit ihren Brüsten voran hart gegen die kalte Fensterscheibe, auf der nun zwei Abdrücke entstehen.

Vi bleibt die Luft wirklich weg und freut sich, als sie sieht, wie ernst Caitlyn das Rollenspiel annimmt.

„Denkst du, du bist hier die Königin des Gesetzes, nur weil du diese scheiß Marke trägst?“, kontert Vi.

Caitlyn schmunzelt und macht das, was sie als Ordnungshüterin auch so schon oft gemacht hat. Mit einem schnellen gezielten Tritt zwingt sie Vi in die Knie, verdreht ihre Hand nach hinten und legt ihr Handschellen auf dem Boden an, noch bevor sie einen weiteren Satz hätte sagen können.

„Oh fuck.“, sagt Vi überrascht und spürt, wie Caitlyn mit einem Bein auf ihrem Arsch kniet.

„Liegen bleiben!“, befiehlt Caitlyn und hofft, dass sie jetzt nicht schon zu grob mit ihr umgegangen ist, denn es fängt an ihr Spaß zu machen.

Vi schaut zur Seite und sieht, wie Caitlyn die Kette von ihrem Boxsack löst, um diesen auf den Boden zu lassen. Im nächsten Moment kommt sie auch schon zurück, schleift Vi mit aller Kraft an den Schultern zum Boxsack, führt die Kette durch ihre Arme und wieder zur Wandhalterung.

„Hab gedacht die Ordnungshüter von Piltover wären besser ausgebildet und nicht so Amateure wie du.“, neckt Vi frech, doch ihr Lachen vergeht schon im nächsten Moment, als sie realisiert, was ihre Freundin mit ihr vorhat.

Caitlyn zieht kräftig unter vollem Körpereinsatz an der Kette nach unten und befördert den Boxsack samt Vi nach oben, sodass Vi nun in der Luft hängt und wegen den Schmerzen in ihren Armen aufschreit.

„Alles gut?“, fragt Caitlyn besorgt und macht die Kette in der Wandhalterung fest.

„Mehr hast du nicht drauf?“, fragt Vi neckisch und vergewissert ihr somit, dass alles gut ist, obwohl ihre Armgelenke schmerzen.

Bestärkt nimmt Caitlyn die Kordel von den Vorhängen und bindet Vi’s Füße stramm hinter dem Boxsack zusammen, damit sie nun Teil dessen wird. Beeindruckt schaut sie Caitlyn an, als hätte sie ihr Verlangen gelesen. Hilflos hängt Vi nackt und gefesselt an ihrem eigenen Boxsack und ist der Ordnungshüterin komplett ausgeliefert. Caitlyn zieht ihre langen Handschuhe aus und berührt Vi an ihrem Bauch.

„Das wirst du bereuen.“, sagt Vi und kassiert prompt eine Ohrfeige.

„Sei still!“, befiehlt Caitlyn und sieht, wie es Vi tatsächlich gefällt.

Rebellisch spuckt Vi auf den Boden und antwortet. Caitlyn sammelt Mut, um sich zu für den nächsten Schritt zu überwinden.

„Von dir lass ich mir…“, beginnt Vi ihren Satz, doch Caitlyn unterbricht sie mit einem kräftigen Schlag mit der Faust ins Gesicht, den selbst Vi nicht kommen gesehen hat.

Vi lässt den Kopf schwindelnd hängen. Blut tropft aus ihrer Nase auf den Boden. Ihre roten Haare bedecken ihr Gesicht und das neue Veilchen an ihrem linken Auge. Es vergeht eine ganze Minute und sie blickt wortlos auf die hochhackigen Lederstiefel von Caitlyn, bevor sie an den Haaren nach oben gezogen wird. Caitlyn fühlt sich komisch ihre Freundin geschlagen zu haben, aber versucht das Rollenspiel jetzt durchzuziehen.

„Jetzt bist du nicht mehr so vorlaut, oder?“

Vi schüttelt den Kopf und spürt, wie die andere Hand von Caitlyn sie im feuchten Schritt berührt.

„Du wirst deine Strafe hier und jetzt erhalten.“, sagt Caitlyn und geht zu Vi’s Boxhandschuhen.

Vi möchte zur Seite schauen, doch ihr Auge ist bereits zugeschwollen.

„Dann wollen wir mal loslegen.“

„Du schlägst wie ein kleines Mädchen.“, reizt Vi und gibt Caitlyn damit Gewissheit.

Vi spürt den nächsten Schlag ins Gesicht, gefolgt von drei weiteren. Zwar sind die Schläge nun gepolstert, sind aber nicht weniger erschütternd. Caitlyn beobachtet ganz genau, wie viel Vi einstecken kann, ehe sie mit der rechten Hand in die Magengegend schlägt.

„Oorhh“, kommt es aus Vi’s Mund und sie bemerkt, dass der Schlag so fest war, dass sie nun mit dem Boxsack hin und herschwingt.

„Oh der Schwung ist perfekt.“, sagt Caitlyn und schlägt Vi nochmal ins Gesicht, als sie entgegenkommt.

Vi beginnt zu zittern und fühlt sich wie in einer lustvollen Trance. Ihre Freundin geht einen Schritt weiter und bearbeitet mit kurzen Schlägen ihre Brüste, bis sie rot sind. Mit jedem Schlag stöhnt Vi willenlos auf.

„Dir macht das wohl Spaß, oder?“, fragt Ordnungshüterin Caitlyn nach und schlägt Vi daraufhin von unten zwischen ihre Beine.

Vi wirft den Kopf zurück und schreit. Ihre Schamlippen schwellen an und sind empfindlicher als zuvor.

„Noch ein paar Schläge verdienst du, damit du deine Grenzen kennst.“

Caitlyn beginnt von vorne und prügelt mehrere Minuten auf den Körper von Vi ein, bis sie am Ende ist und nur noch Kraft hat zum Stöhnen.

„Wird Zeit, dass ich den hier verwende.“

Vi kann kein Auge öffnen, weiß aber, dass jetzt sehr wahrscheinlich der Schlagstock zum Einsatz kommt. Ihr Körper ergibt sich.

„Bitte nicht…“, fleht Vi hilflos und läuft aus.

„Keine Wahl für Verbrecher.“, sagt Caitlyn und tippt mit der Spitze des Schlagstocks an Vi’s dicker Vulva.

Das Kribbeln in Vi explodiert, als Caitlyn ihr den halben Schlagstock mühelos bis zum Anschlag einführt.

„FUCK.“, stöhnt Vi und genießt die Mischung aus Lust und Schmerz.

„Wollen wir mal sehen, was meine Zunge jetzt mit dir anstellen kann.“

Caitlyn kniet sich und leckt Vi an ihrem geschwollenen Kitzler, während sie den Schlagstock gebraucht.

Vi schreit und vergisst neu einzuatmen. Ihr intensiver Orgasmus knockt sie schließlich endgültig aus und sie verliert für einen kurzen Augenblick das Bewusstsein. Unter einer wohligen Decke eingewickelt erwacht Vi wieder im Bett, mit einer Schüssel frischem Schnee auf ihrem Auge.

„Da bist du ja wieder.“, sagt Caitlyn und streicht ihr sanft über den Kopf.

Mit Schmerzen dreht Vi ihren Kopf zu ihr.

„Du schlägst verflucht gut zu Cupcake.“, sagt Vi schwach.

„Ich bin wohl doch nicht mehr so süß, oder? Ich hoffe, dir gefallen deine neuen Veilchen.“, sagt Caitlyn und lacht ein wenig.

 „Es hat mir tatsächlich ein wenig Spaß gemacht. Hab ich dich glücklich gemacht?“, fragt sie hinterher.

„Hast du. Damit hab ich nicht gerechnet.“, sagt Vi, kommt näher und möchte in den Arm genommen werden.

Caitlyn küsst sie auf ihren empfindlichen Mund und kuschelt sich an sie.

„Ich liebe dich.“

„Ich dich auch.“

„Du hast meinen Schlagstock vollgepinkelt.“, sagt Caitlyn und lacht.

„Oh.“, sagt Vi, wird rot und erinnert sich nicht mehr daran.

Vorsichtig nimmt Caitlyn Schnee aus der Schüssel, formt es zu einem Ball und streicht es über Vi’s Körper. Sie liebt die Zuckungen, die sie dabei macht.

„Morgen lass ich die Boxhandschuhe dann ganz weg.“

Vi’s Atem stockt. Ihr Unterleib kribbelt vor Spannung.
